Academic Skip to main content Concordia Universityhttps://www.concordia.ca/content/concordia/en/students/services/academic.html Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links   Webmail Library Carrefour Study resources   Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services   Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new   Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges   Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links The Campaign for Concordia MyConcordia Carrefour Library Directories A-Z Maps Future students Student hub Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Concordia University Site search Menu Concordia University Student Hub My Courses Expend My class schedule My class list My Moodle My CU Account Services & resources Student life Events About The Campaign for Concordia Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links   Webmail Library Carrefour Study resources   Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services   Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new   Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges   Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Information for... Future students Student hub Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Site search Concordia Directories Search Student Hub Concordia.ca 	 	  /  	 Students 	 	  /  	 Services & resources 	 	  /  	 Academic 	 Academic View all services and resources UUndergradGGrad From registration to graduation ADVISING & SUPERVISION UUndergradGGrad Find advising requirements and information about your program or degree and make sure you're on track for a successful program completion. Undergraduate advisingGraduate advising and supervision COURSE REGISTRATION UUndergradGGrad Browse the course catalogue, build your class schedule, enrol in classes, learn how to add/drop/swap them and more. Register for courses STUDY SPACES UUndergradGGrad Find individual and group study spaces on both campuses. Note the spaces in the John Molson Building (MB) are reserved for currently enrolled John Molson students. Explore Library study spacesReserve a study space in the John Molson Building (MB) EXAMS UUndergradGGrad Find tips and workshops to prepare for exams, learn when and where they will take place and get familiar with important rules. Get ready for your exams THESIS & RESEARCH GGrad Learn more about the thesis submission process. Find research help, ethics guidelines, copyright laws and more. Find thesis and research resources EXPERIENTIAL LEARNING UUndergradGGrad Engage in real-world experiences where you can apply what you’ve learned or contribute new knowledge to your field while gaining research experience. Find course-integrated opportunitiesFind research-based opportunities BOOKSTORE UUndergradGGrad Get your textbooks, find course materials and supplies or shop for accessories at Concordia's online bookstore. Visit the Book Stop ACADEMIC SERVICE REQUESTS UUndergradGGrad Apply for exceptions to academic regulations (exam requests, late completions, re-evaluations, etc.). Undergraduate academic requestsGraduate academic requests BIPOC COURSE LIST UUndergradGGrad Find courses that critically engage content related to Black, Indigenous and people of colour (BIPOC). Browse BIPOC-focused and BIPOC-related courses COURSES OPEN TO ALL GRAD STUDENTS GGrad Take a course outside of your main discipline and gain complementary knowledge. Explore the courses PREPARE FOR GRADUATION UUndergradGGrad Find out everything you need to know about graduation, from checklists to photos, diplomas, convocation dates, celebrations and more. Consult the graduation checklistLearn more about graduation and convocation Access important information, regulations & deadlines ACADEMIC CALENDAR UUndergradGGrad Find official program requirements, course descriptions, rules, regulations and more. Consult the Undergraduate calendarConsult the Graduate calendar ACADEMIC DATES UUndergradGGrad Find term dates and deadlines for the current academic year. Consult the Undergraduate datesConsult the Graduate dates ACADEMIC INTEGRITY UUndergradGGrad Learn more about the code of conduct, academic offenses, plagiarism and more. Understand academic integrity ACADEMIC STANDING & REGULATIONS UUndergradGGrad Find academic performance requirements and grading systems along with an overview of rules and regulations. Understand academic standing and regulations Find support for your academic success ACCOMMODATIONS & ACCESSIBILITY UUndergradGGrad Explore available academic accommodations and accessibility services or make an appointment with a specialised advisor to plan for your needs. Learn more about academic accommodations BLACK PERSPECTIVES OFFICE UUndergradGGrad An office rooted in anti-racism and anti-oppression and informed by generations of Black students and community activism. Find resources and support from BPO STUDENT SUCCESS CENTRE UUndergradGGrad Find a variety of tools, information and initiatives designed to support and empower you in your studies and as you launch your career. Explore the Student Success Centre STUDENT ADVOCACY UUndergradGGrad The Student Advocacy Office offers confidential assistance to students facing academic charges or behavioural complaints, or making academic requests. Learn more about the Student Advocacy Office GRADPROSKILLS GGrad Plot your academic success in graduate school by mastering graduate-level research, communication, digital and time management skills with GradProSkills.  Find workshops to help you succeed in grad school LEARNING SUPPORT UUndergradGGrad Get math- and science-based support, find help with French or English writing assignments and practice your conversation skills. Find out what support is available GRADUATE HANDBOOKS GGrad Quick access to practical handbooks, guides and guidelines for grad students. Consult the handbooks SHORT-TERM ABSENCE FORM & PROCEDURE UUndergradGGrad Review and submit the Short-Term Absence Form and procedure to accommodate physical or psychological health concerns lasting up to 2 consecutive days. Learn about the procedure Find more servicesExplore the programs supported by your Student Service and Recreation and Athletics feesView A-Z list of services & programs Upcoming events DEC 6 Active listening drop-in hours Today, 10 a.m. – 12:30 p.m. DEC 6 Running in Spirit Today, 12 p.m. – 1 p.m. DEC 6 New Students: Meet a Friend - Online Today, 3 p.m. – 4 p.m. More events Featured articles What to expect for Fall 2021 term April 27, 2021 Your March mentor tip: 5 ways to prepare for the final exam period March 22, 2021 How to stay motivated and productive during remote learning this term February 19, 2021 More news © Concordia University Student Hub Undergraduate Graduate My courses My CU Account Services & resources Student life Events Resources New Concordians International students Indigenous students Students with disabilities Student parents Find support Student Success Centre Health & wellness Funding & awards IT support Security & emergency services General help Birks Student Service Centre Appointment with your advisor Contact Concordia 514-848-2424 instagram linkedin facebook twitter youtube flickr Concordia social © Concordia University Terms Privacy Accessibility Contact us Website feedback Share this page Share on Facebook Share on Twitter Share on LinkedIn Contact us Website feedback Terms Privacy Accessibility © Concordia University Concordia University uses technical, analytical, marketing and preference cookies. These are necessary for our site to function properly and to create the best possible online experience. Accept   Privacy policy