Art History MA Skip to main content Concordia Universityhttps://www.concordia.ca/content/concordia/en/academics/graduate/calendar/current/fine-arts-programs/art-history-ma.html Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links   Webmail Library Carrefour Study resources   Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services   Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new   Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges   Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links The Campaign for Concordia MyConcordia Carrefour Library Directories A-Z Maps Future students Student hub Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Concordia University Site search Menu Concordia University MyConcordia Shuttle bus Maps About Expend Next-Generation University Administration & governance Strategic directions Indigenous Directions Black Perspectives Office Community engagement Quartier Concordia Working at Concordia Sustainability hub Quick links Fast facts History Offices A-Z News Events Open data Academics Expend Undergraduate programs Graduate programs Academic units Continuing education Experiential learning Co-operative education Online courses Summer at Concordia BIPOC course list Quick links Student Success Centre Graduate & Professional Skills Study abroad Academic integrity Admissions Expend Undergraduate Graduate International student admissions Financial aid & awards Tours & events Quick links Tuition & fees Student housing Language Test Centre Concordia Continuing Education Campus life Expend Arts & culture hub Athletics Health & wellness Food & housing Get involved Orientation & new students Recreation, sports & fitness All campus services Quick links Student Success Centre Residence life Jobs on campus University of the Streets Café Student life Sustainability Hub Research Expend Resources for researchers Research units Research Chairs Students & postdocs Funding opportunities External prizes & awards Research spotlights Quick links COVID-19 FAQ for researchers Strategic research plan Explore research, teaching & learning ConRAD About the research sector International Expend International student admissions Students from abroad Language Test Centre Partnerships Academic visitors Quick links Concordia International International Students Office Global alumni Cotutelle The Campaign for Concordia Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links   Webmail Library Carrefour Study resources   Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services   Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new   Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges   Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Information for...   Future students Student hub Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Site search Concordia Directories Search Home 	 	  /  	 Academics 	 	  /  	 Graduate programs 	 	  /  	 Graduate Calendar 	 	  /  	 Winter 2022 Graduate Calendar 	 	  /  	 Fine Arts Programs 	 	  /  	 Art History MA 	 Art History MA Admission RequirementsBFA or a BA with a major in Art History or approved equivalent with at least a B+ average in the major area.Proficiency in English. Applicants whose primary language is not English must demonstrate that their knowledge of English is sufficient to pursue graduate studies in their chosen field. Please refer to the English language proficiency page for further information on requirements and exemptions. Additional Admission RequirementsApplicants with deficiencies in their undergraduate preparation may be required to take a qualifying program prior to formal entry into the program. Qualified applicants lacking prerequisite courses may be required to take up to 12 undergraduate credits in addition to and as part of the regular graduate program. Degree RequirementsFully-qualified candidates are required to complete a minimum of 45 credits.Please see the Art History Courses page for course descriptions.Art History MA (45 credits)6credits of Required Courses: • ARTH 654 Annotated Review of Sources and Documents (3.00) • ARTH 655 Thesis Seminar (3.00) 15credits of seminars selected in consultation with the graduate program director or the student’s supervisor. Exceptionally, and with the approval of the Graduate Program Director, students may register for one of the following options: 1) a graduate seminar (3 credits) in another discipline or at another Quebec university, 2) an internship or 3) an independent study.24credits: • ARTH 656 Thesis (24.00) Additional Degree RequirementsLanguage Requirement. Reading knowledge of English and French is mandatory. Students are required to pass an examination in their second language, either French or English, prior to graduation. Academic RegulationsAcademic Standing. Please refer to the Academic Standing section of the Calendar for a detailed review of the Academic Regulations.Residency. The minimum residency requirement is three terms of full-time study, or the equivalent in part-time study.Time Limit. Please refer to the Academic Regulations page for further details regarding the Time Limits. Students are encouraged to complete the degree within 6 terms (2 years).Graduation Requirement. In order to graduate, students must have a cumulative GPA of at least 2.70. Back to top © Concordia University Concordia University - Call us at 514-848-2424 About Academics Admissions Campus life Research International Careers Future students Current students Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Sir George Williams Campus 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, Quebec, Canada H3G 1M8 See SGW Campus map Loyola Campus 7141 Sherbrooke Street W. Montreal, Quebec, Canada H4B 1R6 See Loyola Campus map instagram linkedin facebook twitter youtube flickr Concordia social © Concordia University Terms Privacy Accessibility Contact us Website feedback Concordia.ca Call us at 514-848-2424 Sir George Williams Campus 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, Quebec, Canada H3G 1M8 See SGW Campus map Loyola Campus 7141 Sherbrooke Street W. Montreal, Quebec, Canada H4B 1R6 See Loyola Campus map Share this page Share on Facebook Share on Twitter Share on LinkedIn Contact us Website feedback Terms Privacy Accessibility © Concordia University Concordia University uses technical, analytical, marketing and preference cookies. These are necessary for our site to function properly and to create the best possible online experience. Accept   Privacy policy