Art History PhD Skip to main content Concordia Universityhttps://www.concordia.ca/content/concordia/en/academics/graduate/calendar/current/fine-arts-programs/art-history-phd.html Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links   Webmail Library Carrefour Study resources   Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services   Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new   Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges   Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links The Campaign for Concordia MyConcordia Carrefour Library Directories A-Z Maps Future students Student hub Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Concordia University Site search Menu Concordia University MyConcordia Shuttle bus Maps About Expend Next-Generation University Administration & governance Strategic directions Indigenous Directions Black Perspectives Office Community engagement Quartier Concordia Working at Concordia Sustainability hub Quick links Fast facts History Offices A-Z News Events Open data Academics Expend Undergraduate programs Graduate programs Academic units Continuing education Experiential learning Co-operative education Online courses Summer at Concordia BIPOC course list Quick links Student Success Centre Graduate & Professional Skills Study abroad Academic integrity Admissions Expend Undergraduate Graduate International student admissions Financial aid & awards Tours & events Quick links Tuition & fees Student housing Language Test Centre Concordia Continuing Education Campus life Expend Arts & culture hub Athletics Health & wellness Food & housing Get involved Orientation & new students Recreation, sports & fitness All campus services Quick links Student Success Centre Residence life Jobs on campus University of the Streets Café Student life Sustainability Hub Research Expend Resources for researchers Research units Research Chairs Students & postdocs Funding opportunities External prizes & awards Research spotlights Quick links COVID-19 FAQ for researchers Strategic research plan Explore research, teaching & learning ConRAD About the research sector International Expend International student admissions Students from abroad Language Test Centre Partnerships Academic visitors Quick links Concordia International International Students Office Global alumni Cotutelle The Campaign for Concordia Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links   Webmail Library Carrefour Study resources   Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services   Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new   Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges   Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Information for...   Future students Student hub Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Site search Concordia Directories Search Home 	 	  /  	 Academics 	 	  /  	 Graduate programs 	 	  /  	 Graduate Calendar 	 	  /  	 Winter 2022 Graduate Calendar 	 	  /  	 Fine Arts Programs 	 	  /  	 Art History PhD 	 Art History PhD Admission RequirementsMaster of Arts degree in Art History or its equivalent.Thesis research project accompanied by a letter of support from the proposed supervisor in the Department of Art History. Prospective students should therefore contact individual professors, or the Graduate Program Director, to find the right supervisor for their doctoral research project.Language Requirements. This is a bilingual interuniversity program, offered jointly with the Université de Montréal and the Université du Québec à Montréal. Students may successfully complete all of its various components in English, in French, or in a combination of both languages. Applicants are therefore required to be fully proficient in English or French. Please refer to the English language proficiency page for further information on requirements and exemptions. RequirementsCourses. The courses offered through the interuniversity program are open to all students, regardless of the university at which they are enrolled. All students must take at least 3 credits from Block A. The remaining 9 credits are normally chosen from Block A or Block B. Requests to register in a seminar outside the program require the approval of the supervisor and the Graduate Program Director.Language Proficiency. In addition to the requirements for admission, candidates are required to demonstrate their understanding of another language relevant to their doctoral studies. Degree RequirementsFully qualified candidates entering the program with a Master’s degree are required to complete 90 credits.Please see the Art History Courses page for course descriptions.Art History PhD (90 credits)3credits chosen from Art History PhD Block A Seminars 9credits chosen from Art History PhD Block A Seminars or Art History PhD Block B Seminars 78credits: • ARTH 807 Doctoral Forum (3.00) • ARTH 808 Comprehensive Examinations (9.00) • ARTH 820 Research Tutorial (6.00) • ARTH 830 Thesis (60.00) Art History PhD Block A Seminars • ARTH 809 A1: Art History and Its Methodologies (3.00) • ARTH 810 A2: Problématiques de l'histoire de l'art (3.00) Art History PhD Block B Seminars • ARTH 801 B1: Periods and Territories (3.00) • ARTH 802 B2: Classification - Genres, Artistic Disciplines (3.00) • ARTH 803 B3: Thematic Questions (3.00) • ARTH 804 B4: Writings on Art (3.00) • ARTH 805 B5: Critical Examination of Artistic Context (3.00) • ARTH 806 B6: Formal and Semantic Studies (3.00) Academic RegulationsAcademic Standing. Please refer to the Academic Standing section of the Calendar for a detailed review of the Academic Regulations.Residency. The minimum required residency is three consecutive semesters.Time Limit. Please refer to the Academic Regulations page for further details regarding the Time Limits.Graduation Requirement. In order to graduate, students must have a cumulative GPA of 3.00. Back to top © Concordia University Concordia University - Call us at 514-848-2424 About Academics Admissions Campus life Research International Careers Future students Current students Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Sir George Williams Campus 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, Quebec, Canada H3G 1M8 See SGW Campus map Loyola Campus 7141 Sherbrooke Street W. Montreal, Quebec, Canada H4B 1R6 See Loyola Campus map instagram linkedin facebook twitter youtube flickr Concordia social © Concordia University Terms Privacy Accessibility Contact us Website feedback Concordia.ca Call us at 514-848-2424 Sir George Williams Campus 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, Quebec, Canada H3G 1M8 See SGW Campus map Loyola Campus 7141 Sherbrooke Street W. Montreal, Quebec, Canada H4B 1R6 See Loyola Campus map Share this page Share on Facebook Share on Twitter Share on LinkedIn Contact us Website feedback Terms Privacy Accessibility © Concordia University Concordia University uses technical, analytical, marketing and preference cookies. These are necessary for our site to function properly and to create the best possible online experience. Accept   Privacy policy