Art Education PhD Skip to main content Concordia Universityhttps://www.concordia.ca/content/concordia/en/academics/graduate/calendar/current/fine-arts-programs/art-education-phd.html Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links   Webmail Library Carrefour Study resources   Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services   Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new   Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges   Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links The Campaign for Concordia MyConcordia Carrefour Library Directories A-Z Maps Future students Student hub Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Concordia University Site search Menu Concordia University MyConcordia Shuttle bus Maps About Expend Next-Generation University Administration & governance Strategic directions Indigenous Directions Black Perspectives Office Community engagement Quartier Concordia Working at Concordia Sustainability hub Quick links Fast facts History Offices A-Z News Events Open data Academics Expend Undergraduate programs Graduate programs Academic units Continuing education Experiential learning Co-operative education Online courses Summer at Concordia BIPOC course list Quick links Student Success Centre Graduate & Professional Skills Study abroad Academic integrity Admissions Expend Undergraduate Graduate International student admissions Financial aid & awards Tours & events Quick links Tuition & fees Student housing Language Test Centre Concordia Continuing Education Campus life Expend Arts & culture hub Athletics Health & wellness Food & housing Get involved Orientation & new students Recreation, sports & fitness All campus services Quick links Student Success Centre Residence life Jobs on campus University of the Streets Café Student life Sustainability Hub Research Expend Resources for researchers Research units Research Chairs Students & postdocs Funding opportunities External prizes & awards Research spotlights Quick links COVID-19 FAQ for researchers Strategic research plan Explore research, teaching & learning ConRAD About the research sector International Expend International student admissions Students from abroad Language Test Centre Partnerships Academic visitors Quick links Concordia International International Students Office Global alumni Cotutelle The Campaign for Concordia Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links   Webmail Library Carrefour Study resources   Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services   Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new   Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges   Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Information for...   Future students Student hub Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Site search Concordia Directories Search Home 	 	  /  	 Academics 	 	  /  	 Graduate programs 	 	  /  	 Graduate Calendar 	 	  /  	 Winter 2022 Graduate Calendar 	 	  /  	 Fine Arts Programs 	 	  /  	 Art Education PhD 	 Art Education PhD Admission RequirementsMA in Art Education with superior standing from a recognized university.Candidate possessing an MFA must also complete the art education readings and research methods courses of the MA in Art Education.Teaching experience, certification or related professional experience.Proficiency in English. Applicants whose primary language is not English must demonstrate that their knowledge of English is sufficient to pursue graduate studies in their chosen field. Please refer to the English language proficiency page for further information on requirements and exemptions. Additional Admission RequirementsThis program is recognized by the Quebec Ministry of Education for purposes of perfectionnement. Degree RequirementsFully-qualified applicants entering the program with a master’s degree are required to complete a minimum of 90 credits.For course descriptions, please see the Art Education Courses page.Art Education PhD (90 credits)12credits of Required Courses: • ARTE 870 Critical Perspectives on Art Education: History, Theory and Practice (3.00) • ARTE 872 Advanced Critical Analysis (3.00) • ARTE 882 Research Practice (3.00) • ARTE 884 Doctoral Seminar (3.00) 15credits from course work and independent study in art education and/or relevant disciplines, to complement their research and professional interests. These courses must be approved by the student's program advisor and the graduate program director.63credits: • ARTE 883 Comprehensive Examination (0.00) • ARTE 890 Research and Thesis (63.00) Additional Degree RequirementsAdmission to Candidacy. Upon approval of the thesis proposal by the Thesis Advisory Committee, the student is officially admitted to candidacy for the degree.Program Advisors and Thesis Supervisors. Upon admission to the program, each student is assigned to a graduate faculty member, who serves as Program Advisor until the student passes the Comprehensive Examination. After completing the Comprehensive Exam, the student selects a Thesis Supervisor from the available Graduate Program Faculty. Academic RegulationsAcademic Standing. Please refer to the Academic Standing section of the Calendar for a detailed review of the Academic Regulations.Residence. The minimum residence requirement for the degree is two years of full-time study or the equivalent in part-time study. One of these residence years may be taken on a part-time basis. The year of full-time study may be the year of writing a dissertation.Time Limit. Please refer to the Academic Regulations page for further details regarding the Time Limits.Graduation Requirement. In order to graduate, students must have a cumulative GPA of at least 3.00. Back to top © Concordia University Concordia University - Call us at 514-848-2424 About Academics Admissions Campus life Research International Careers Future students Current students Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Sir George Williams Campus 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, Quebec, Canada H3G 1M8 See SGW Campus map Loyola Campus 7141 Sherbrooke Street W. Montreal, Quebec, Canada H4B 1R6 See Loyola Campus map instagram linkedin facebook twitter youtube flickr Concordia social © Concordia University Terms Privacy Accessibility Contact us Website feedback Concordia.ca Call us at 514-848-2424 Sir George Williams Campus 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, Quebec, Canada H3G 1M8 See SGW Campus map Loyola Campus 7141 Sherbrooke Street W. Montreal, Quebec, Canada H4B 1R6 See Loyola Campus map Share this page Share on Facebook Share on Twitter Share on LinkedIn Contact us Website feedback Terms Privacy Accessibility © Concordia University Concordia University uses technical, analytical, marketing and preference cookies. These are necessary for our site to function properly and to create the best possible online experience. Accept   Privacy policy