Campus Security and Emergency Services Skip to main content Concordia Universityhttps://www.concordia.ca/content/concordia/en/campus-life/security.html Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links   Webmail Library Carrefour Study resources   Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services   Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new   Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges   Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links The Campaign for Concordia MyConcordia Carrefour Library Directories A-Z Maps Concordia University Site search Menu Concordia University Campus Security and Emergency Services Alerts Expend All notification methods Rave Guardian app Security services Expend Reporting an IT incident Safety checks SafeWalk service Access requests Panic buttons Lost & found Reporting an incident Emergency preparedness Expend Preparing for an emergency Emergency procedures Becoming a first responder (CERT) Severe weather response First aid supplies Prevention Expend Crime prevention Fire prevention Pedestrian & cyclist safety Travel safety Training Expend Courses offered Training calendar News & tips The Campaign for Concordia Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links   Webmail Library Carrefour Study resources   Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services   Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new   Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges   Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Site search Concordia Directories Search Campus Security and Emergency Services CAMPUS SECURITY &EMERGENCY SERVICES Call Security 24/7 at 514-848-3717 Security services Discover our services and activities, including Safewalk, access requests, Checkmate safety checks, lost & found, and security patrols. Emergency preparedness Learn about emergency procedures and preparation, getting emergency alerts, becoming a first responder, severe weather procedures, and obtaining first-aid supplies. Prevention Read our tips and procedures for fire safety, pedestrian and cyclist safety, and safety while travelling. Learn the correct procedures for hot work and access fire prevention forms. Training Discover the various training courses we offer, both to the Concordia community and the general public, and how to register for them.  Quick links Report an incident Fire prevention forms Rave Guardian alerts Volunteer with CERT Campus safety: be informed In case of an emergency on campus, call: 514-848-3717 (extension 3717 from an internal phone). With 2 campuses and over 70 buildings, Security dispatchers can connect you with 911 operators quickly, while coordinating the repsonse and saving valuable time. Concordia fire drill training Séance de formation sur les exercices d’évacuation en cas d’incendie Security Desk locations Sir George Williams campus Loyola campus Contact us 514-848-3717 Dial 1 for urgent situations Dial 2 for non-urgent situations Security Operations Centre 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, QC, H3G 1M8 Hall Building, S-H-118 Security desk locations Check the maps Questions, comments or concerns? Please fill out this feedback form Complaints against a security agent? Please fill out this complaint form Report an incident to Security? Please fill out this incident report form Quick links Rave Guardian app Sexual Assault Resource Centre (SARC) Environmental Health and Safety Facilities Management Back to top © Concordia University Concordia University - Call us at 514-848-2424 About Academics Admissions Campus life Research International Careers Future students Current students Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Sir George Williams Campus 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, Quebec, Canada H3G 1M8 See SGW Campus map Loyola Campus 7141 Sherbrooke Street W. Montreal, Quebec, Canada H4B 1R6 See Loyola Campus map instagram linkedin facebook twitter youtube flickr Concordia social © Concordia University Terms Privacy Accessibility Contact us Website feedback Concordia.ca Call us at 514-848-2424 Sir George Williams Campus 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, Quebec, Canada H3G 1M8 See SGW Campus map Loyola Campus 7141 Sherbrooke Street W. Montreal, Quebec, Canada H4B 1R6 See Loyola Campus map Share this page Share on Facebook Share on Twitter Share on LinkedIn Contact us Website feedback Terms Privacy Accessibility © Concordia University Concordia University uses technical, analytical, marketing and preference cookies. These are necessary for our site to function properly and to create the best possible online experience. Accept   Privacy policy