CANCELLED! - The Job View: What you need to know about landing your dream job - Ask me anything! edition Skip to main content Concordia Universityhttps://www.concordia.ca/content/shared/en/events/offices/provost/ssc/2021/12/08/the-job-view-what-you-need-to-know-3.html Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links   Webmail Library Carrefour Study resources   Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services   Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new   Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges   Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links The Campaign for Concordia MyConcordia Carrefour Library Directories A-Z Maps Concordia University Site search Menu Concordia University Student Success Centre Events New students Expend Welcome Crew Mentors Orientation First-year support counselling Group activities and events for new students New student videos Learning services Expend Workshops Math- & science-based learning support Writing assistance Conversation sessions Handouts for learning & writing Learning Specialists Students in failed standing FutureBound Expend Career Development Communication & Digital Capabilities Innovation & Entrepreneurship Leadership & Collaboration Growth & Balance SkillXchange StartupReady Connect Concordia Career Planning Expend Career counselling and advising Career events and job fairs Job search resources Online job bank Résumés & cover letters What can I do with my degree in ... Alumni services Employer services Advocacy Expend Academic conduct Research conduct Academic requests Behavioural complaints Outreach support for faculty Commissioner of Oaths The Campaign for Concordia Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links   Webmail Library Carrefour Study resources   Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services   Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new   Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges   Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Site search Concordia Directories Search Student Success Centre Workshops & seminars Share this event: CANCELLED! - The Job View: What you need to know about landing your dream job - Ask me anything! edition Cancelled Share this event: DATE & TIME Wednesday, December 8, 202112 p.m. – 1:15 p.m. COST This event is free Website Student Success Centre CONTACT Career and Planning Services 514-848-2424 ext. 7345 WHERE Online Submit an event Latest news Tune into THE JOB VIEW, a power hour discussion with our Career Experts and Concordia Alumnae. Join us for a special Ask me anything! edition where you can truly ask our panelist anything job search and career related! Come prepared with your questions or simply come and listen in on our discussion. The theme of this episode will be on: Networking Strategies Presenters: Daryl Dagenais, Director of Recruitment, Founder of Vertex Human Resources Solutions Inc, Business and Conflict Mediation Coach Carla Marrouche, Corporate Recruiter, Brother Canada REGISTER NOW Related events More Events DEC 7 Career Chats with CAPS - Online Tuesday, 10 a.m. – 11 a.m. DEC 8 Student Service Station: Weekly Live Q&A with Academic Advising and Services Staff Wednesday, 11:30 a.m. – 12:30 p.m. DEC 8 CANCELLED! - The Job View: What you need to know about landing your dream job - Ask me anything! edition Wednesday, 12 p.m. – 1:15 p.m. See all Student Success Centre workshops Student Success Centre Join the Conversation Student Success Centre on Facebook Submit an event Latest news Back to top © Concordia University Concordia University - Call us at 514-848-2424 About Academics Admissions Campus life Research International Careers Future students Current students Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Sir George Williams Campus 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, Quebec, Canada H3G 1M8 See SGW Campus map Loyola Campus 7141 Sherbrooke Street W. Montreal, Quebec, Canada H4B 1R6 See Loyola Campus map instagram linkedin facebook twitter youtube flickr Concordia social © Concordia University Terms Privacy Accessibility Contact us Website feedback Concordia.ca Call us at 514-848-2424 Sir George Williams Campus 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, Quebec, Canada H3G 1M8 See SGW Campus map Loyola Campus 7141 Sherbrooke Street W. Montreal, Quebec, Canada H4B 1R6 See Loyola Campus map Share this page Share on Facebook Share on Twitter Share on LinkedIn Contact us Website feedback Terms Privacy Accessibility © Concordia University Concordia University uses technical, analytical, marketing and preference cookies. These are necessary for our site to function properly and to create the best possible online experience. Accept   Privacy policy