Cancelled classes Skip to main content Concordia Universityhttps://www.concordia.ca/content/concordia/en/events/cancelled-classes.html Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links   Webmail Library Carrefour Study resources   Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services   Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new   Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges   Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links The Campaign for Concordia MyConcordia Carrefour Library Directories A-Z Maps Future students Student hub Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Concordia University Site search Menu Concordia University Events Calendar Academic dates University holidays Planning & hosting The Campaign for Concordia Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links   Webmail Library Carrefour Study resources   Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services   Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new   Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges   Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Information for... Future students Student hub Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Site search Concordia Directories Search Events Concordia.ca 	 	  /  	 Events 	 	  /  	 Cancelled classes 	 Facebook Twitter LinkedIn Cancelled classes Please note that professors/departments are responsible for informing students about a cancelled class. Normally, if no class cancellation notice is posted on the classroom door, classes are officially considered cancelled if an instructor is 15 minutes late for a 50‑minute class, 20 minutes late for a 75‑minute class, or 30 minutes late for longer classes. Consult the University’s academic regulations.       Back to top © Concordia University Concordia University - Call us at 514-848-2424 About Academics Admissions Campus life Research International Careers Future students Current students Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Sir George Williams Campus 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, Quebec, Canada H3G 1M8 See SGW Campus map Loyola Campus 7141 Sherbrooke Street W. Montreal, Quebec, Canada H4B 1R6 See Loyola Campus map instagram linkedin facebook twitter youtube flickr Concordia social © Concordia University Terms Privacy Accessibility Contact us Website feedback Concordia.ca Call us at 514-848-2424 Sir George Williams Campus 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, Quebec, Canada H3G 1M8 See SGW Campus map Loyola Campus 7141 Sherbrooke Street W. Montreal, Quebec, Canada H4B 1R6 See Loyola Campus map Share this page Share on Facebook Share on Twitter Share on LinkedIn Contact us Website feedback Terms Privacy Accessibility © Concordia University Concordia University uses technical, analytical, marketing and preference cookies. These are necessary for our site to function properly and to create the best possible online experience. Accept   Privacy policy