Career counselling and advising Skip to main content Concordia Universityhttps://www.concordia.ca/content/concordia/en/students/success/career-planning/career-counselling.html Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links   Webmail Library Carrefour Study resources   Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services   Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new   Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges   Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links The Campaign for Concordia MyConcordia Carrefour Library Directories A-Z Maps Future students Student hub Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Concordia University Site search Menu Concordia University Student Success Centre Events New students Expend Welcome Crew Mentors Orientation First-year support counselling Group activities and events for new students New student videos Learning services Expend Workshops Math- & science-based learning support Writing assistance Conversation sessions Handouts for learning & writing Learning Specialists Students in failed standing FutureBound Expend Career Development Communication & Digital Capabilities Innovation & Entrepreneurship Leadership & Collaboration Growth & Balance SkillXchange StartupReady Connect Concordia Career Planning Expend Career counselling and advising Career events and job fairs Job search resources Online job bank Résumés & cover letters What can I do with my degree in ... Alumni services Employer services Advocacy Expend Academic conduct Research conduct Academic requests Behavioural complaints Outreach support for faculty Commissioner of Oaths The Campaign for Concordia Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links   Webmail Library Carrefour Study resources   Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services   Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new   Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges   Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Information for... Future students Student hub Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Site search Concordia Directories Search Student Success Centre Career counselling and advising Are you confused about your career path, or struggling to find work in your field? Meet with a career counsellor or career advisor to get one-on-one help. See alternative support options for students located outside of Quebec What’s the difference between career counselling and career advising? A career counsellor helps you make choices about your academic and career path based on your strengths and interests. They can help you find out what you can do with your degree, whether that means entering the job market or continuing your studies. A career advisor helps you with your job search. They can give you tips and resources to help you land the job you want. Career counselling Not sure what you can do with your degree, or if you’re even in the right program? Meet with a career counsellor to: Find out what you can do with your major Choose the right degree for you Plan for further education Explore your strengths, interests, and passions to guide you to the right career path Find out how your interests can influence your future career Career advising Are you looking for a career-related job or part-time work? Meet with a career advisor to: Find jobs in your field Find career-related experience Find a part-time or summer job Improve your résumé and cover letter Ace your next interview Review your LinkedIn profile Learn networking strategies Accessing Appointments Access to services varies according to your student status (currently attending courses or not) and your place of residence. Before booking an appointment, check which services you have access to. Call 514-848-2424 ext. 7345 / 3921 to book an appointment. Please note that students must call to book their own appointments. Parents, friends, etc., cannot book appointments on behalf of a student.  Please also note: during peak periods, there may be longer wait times to book an appointment due to the high volume of requests.   Which services do I have access to? I am currently taking courses  I am currently taking a semester off  I am an alumni  Current Concordia student taking courses Residing in Quebec Career Counselling appointments Career Advising appointments CAPS workshops & events Student Success Resource Centre Residing outside Quebec Career Advising appointments CAPS workshops & events Student Success Resource Centre See alternative support options for students located outside of Quebec Residing outside Canada Career Advising appointments CAPS workshops & events Student Success Resource Centre See alternative support options for students located outside of Quebec Student enrolled in program but not taking courses this semester Residing in Quebec, outside Quebec or outside Canada CAPS workshops & events Student Success Resource Centre See alternative support options for students located outside of Quebec Concordia alumni In light of the current pandemic, services for alumni are currently being reviewed. Please check back regularly for updates. Alternative support for students currently residing outside of Quebec Under the Ordre des Psychologues du Québec (OPQ) guidelines, appointments are only available to students residing in Quebec. Career self-assessment These self-assessment tools can help you clarify your career direction and help you make better career-related decisions. They can be used together or individually depending on your needs. Skills inventory: identify your skills and abilities to help you choose your ideal career path. Select the skills you think you have and identify those you would like to develop. Value assessment: determine the values most important to you to help you choose a career path in line with your core values. Goal-Setting use this decision-making technique to help you identify the career option(s) that best suits you. Fill out one form per career option or use this document to help you determine potential career paths. New Students New students: Attend online group check-ins led by our first-year support counsellor and join the New Concordians: 2020-2021 Facebook group to connect with other new students and mentors. Have general questions about your academic journey? Not sure where to start? Book a video call with student mentor or request a staff navigator. Learning help One-on-one appointments and workshops with learning specialists are available through Learning Services Mental Health (or Personal Counselling) Under the Ordre des Psychologues du Québec (OPQ) guidelines, appointments are only available to students residing in Quebec.  Personal counselling is available for students residing in Quebec through Counselling and Psychological Services. Students residing outside Quebec and outside Canada can seek support through Wellness Together Canada, a 24/7 tele-counselling line. EmpowerMe: Connect by phone or online with counsellors and life-coaches, available 24/7. 1-833-628-5589 in Canada and the U.S. Find international numbers.   Cancelling or being late for your appointment You must cancel 24 hours in advance if you are unable to keep your appointment with Career and Planning Services. Please call 514-848-2424 ext. 3921 to cancel.  If you expect to be late for your appointment, please email the person who sent you the ZOOM invitation for your appointment to let them know. If you are more than 20 minutes late, your appointment time may be given to another student. Career and Planning Services (CAPS) Contact us 514-848-2424, ext. 7345 caps@concordia.ca Locations Sir George Williams Campus Room H-745 Loyola Campus Room AD-103 Office hours Monday to Friday, 9 a.m. to 5 p.m. Back to top © Concordia University Concordia University - Call us at 514-848-2424 Learning Services New Students Career and Planning Services FutureBound Student Advocacy Our awards Our events Resource Centre Commissioner of Oaths Contact us   Sir George Williams Campus 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, Quebec, Canada H3G 1M8 See SGW Campus map Loyola Campus 7141 Sherbrooke Street W. Montreal, Quebec, Canada H4B 1R6 See Loyola Campus map instagram linkedin facebook twitter youtube flickr Concordia social © Concordia University Terms Privacy Accessibility Contact us Website feedback Concordia.ca Call us at 514-848-2424 Sir George Williams Campus 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, Quebec, Canada H3G 1M8 See SGW Campus map Loyola Campus 7141 Sherbrooke Street W. Montreal, Quebec, Canada H4B 1R6 See Loyola Campus map Share this page Share on Facebook Share on Twitter Share on LinkedIn Contact us Website feedback Terms Privacy Accessibility © Concordia University Concordia University uses technical, analytical, marketing and preference cookies. These are necessary for our site to function properly and to create the best possible online experience. Accept   Privacy policy