Career Planning Skip to main content Concordia Universityhttps://www.concordia.ca/content/concordia/en/students/success/career-planning.html Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links   Webmail Library Carrefour Study resources   Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services   Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new   Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges   Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links The Campaign for Concordia MyConcordia Carrefour Library Directories A-Z Maps Concordia University Site search Menu Concordia University Student Success Centre Events New students Expend Welcome Crew Mentors Orientation First-year support counselling Group activities and events for new students New student videos Learning services Expend Workshops Math- & science-based learning support Writing assistance Conversation sessions Handouts for learning & writing Learning Specialists Students in failed standing FutureBound Expend Career Development Communication & Digital Capabilities Innovation & Entrepreneurship Leadership & Collaboration Growth & Balance SkillXchange StartupReady Connect Concordia Career Planning Expend Career counselling and advising Career events and job fairs Job search resources Online job bank Résumés & cover letters What can I do with my degree in ... Alumni services Employer services Advocacy Expend Academic conduct Research conduct Academic requests Behavioural complaints Outreach support for faculty Commissioner of Oaths The Campaign for Concordia Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links   Webmail Library Carrefour Study resources   Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services   Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new   Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges   Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Site search Concordia Directories Search Student Success Centre CAREER AND PLANNING SERVICES Get advice on your career path to find the job you want. Career advising and career counselling Get advice from our experts on career exploration and job search Events and job fairs Attend a career-related event or workshop Job bank Find your next job Job search resources Improve your job search Student Success Resource Centre Explore your career options through our career books and resources Alumni services Find out what services you can access once you’ve graduated Are you an employer? / Êtes-vous un employeur ? Services for employers Services pour employeurs What can I do with my degree?Are you wondering where your chosen degree might take you? Do you have questions about particular industries? Explore the range of possibilities that comes with every option.Learn what you can do with your degree Career events DEC 7 Career Chats with CAPS - Online Tuesday, 10 a.m. – 11 a.m. DEC 8 Student Service Station: Weekly Live Q&A with Academic Advising and Services Staff Wednesday, 11:30 a.m. – 12:30 p.m. DEC 8 CANCELLED! - The Job View: What you need to know about landing your dream job - Ask me anything! edition Wednesday, 12 p.m. – 1:15 p.m. More events Other opportunities Level Up Level UP is a new program from Riipen that gives you access to complete short-term paid projects from real organizations putting your still to work. Get more information and sign-up today Humanities+ Work-integrated Learning experience for students in Humanities-based programs at Concordia including Art History and Film Studies.Prepare for life after graduation, develop crucial life skills in 50-hour scheduled skills trainings and get 400 hours paid hands-on work experience in the summer. Get the program details Concordia Alumni Connect The Global Concordia Community is here for you!Being able to connect with others in your Concordia network is more important now than ever. By leaning on our community for support and advice, we can navigate these difficult times together. Alumni mentors can help you overcome this challenging time and ensure you don’t have to endure it alone. Whether you want to build your professional network, finally get some questions answered or map out your next career move, mentors can be a great resource.Watch this short video to get the basicsGet started - set up your profileGet noticed - make it easy for a mentor to find you Join Concordia Alumni Connect now! Career and Planning Services (CAPS) Contact us 514-848-2424, ext. 7345 caps@concordia.ca Locations Sir George Williams Campus Room H-745 Loyola Campus Room AD-103 Office hours Monday to Friday, 9 a.m. to 5 p.m. Back to top © Concordia University Concordia University - Call us at 514-848-2424 Learning Services New Students Career and Planning Services FutureBound Student Advocacy Our awards Our events Resource Centre Commissioner of Oaths Contact us   Sir George Williams Campus 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, Quebec, Canada H3G 1M8 See SGW Campus map Loyola Campus 7141 Sherbrooke Street W. Montreal, Quebec, Canada H4B 1R6 See Loyola Campus map instagram linkedin facebook twitter youtube flickr Concordia social © Concordia University Terms Privacy Accessibility Contact us Website feedback Concordia.ca Call us at 514-848-2424 Sir George Williams Campus 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, Quebec, Canada H3G 1M8 See SGW Campus map Loyola Campus 7141 Sherbrooke Street W. Montreal, Quebec, Canada H4B 1R6 See Loyola Campus map Share this page Share on Facebook Share on Twitter Share on LinkedIn Contact us Website feedback Terms Privacy Accessibility © Concordia University Concordia University uses technical, analytical, marketing and preference cookies. These are necessary for our site to function properly and to create the best possible online experience. Accept   Privacy policy