Commuting, parking & facilities Skip to main content Concordia Universityhttps://www.concordia.ca/content/concordia/en/students/services/commuting-parking-facilities.html Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links   Webmail Library Carrefour Study resources   Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services   Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new   Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges   Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links The Campaign for Concordia MyConcordia Carrefour Library Directories A-Z Maps Future students Student hub Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Concordia University Site search Menu Concordia University Student Hub My Courses Expend My class schedule My class list My Moodle My CU Account Services & resources Student life Events About The Campaign for Concordia Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links   Webmail Library Carrefour Study resources   Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services   Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new   Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges   Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Information for... Future students Student hub Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Site search Concordia Directories Search Student Hub Concordia.ca 	 	  /  	 Students 	 	  /  	 Services & resources 	 	  /  	 Commuting, parking & facilities 	 Commuting, parking & facilities View all services and resources SUSTAINABLE TRANSPORTATIONLearn about sustainable commuting and find resourcesMore infoGet an OPUS card UUndergradGGrad Getting around campus CAMPUS MAPS UUndergradGGrad Explore maps for both campuses and find the buildings you need at Sir George Williams and Loyola. View campus maps SUSTAINABLE & AFFORDABLE TRANSPORTATION UUndergradGGrad Learn about sustainable transportation on campus and around Montreal. Getting to and from campus SHUTTLE BUS SCHEDULE UUndergradGGrad Find out where and when to catch the free shuttle bus that travels between campuses. View the shuttle bus schedule STUDENT OPUS CARD UUndergradGGrad Get a reduced fare for Montreal's metros and buses with a student OPUS card. Apply for a student OPUS card PARKING UUndergradGGrad Find out where to park your car at Concordia. Daily vehicle parking is available on both campuses, as well as semester parking permits for Loyola. Park your car on campus BIKE PARKING UUndergradGGrad Bike racks are available on both campuses. Students can also purchase passes to the indoor bike parking at SGW. Park your bicycle on campus For your convenience LOCKERS UUndergradGGrad Lockers are available at both campuses. Select your preferred campus, building, floor and locker size. Rent a locker at Concordia AUTOMATED BANKING MACHINES UUndergradGGrad Bank machines are available at both the Sir George Williams and Loyola campuses for easy and convenient banking transactions. Find an ABM Upcoming events DEC 2 What to know when signing your first Quebec lease workshop - Online Today, 12:30 p.m. – 1:30 p.m. DEC 2 Active listening drop-in hours Today, 1 p.m. – 3 p.m. DEC 2 Thriving! through exams Today, 2 p.m. – 3 p.m. More events Featured articles From pool to school: six new classrooms in the FB Building basement are ready for students September 7, 2021 The Print Store is moving August 24, 2021 Concordia launches its Sustainability Action Plan October 27, 2020 More news © Concordia University Student Hub Undergraduate Graduate My courses My CU Account Services & resources Student life Events Resources New Concordians International students Indigenous students Students with disabilities Student parents Find support Student Success Centre Health & wellness Funding & awards IT support Security & emergency services General help Birks Student Service Centre Appointment with your advisor Contact Concordia 514-848-2424 instagram linkedin facebook twitter youtube flickr Concordia social © Concordia University Terms Privacy Accessibility Contact us Website feedback Share this page Share on Facebook Share on Twitter Share on LinkedIn Contact us Website feedback Terms Privacy Accessibility © Concordia University Concordia University uses technical, analytical, marketing and preference cookies. These are necessary for our site to function properly and to create the best possible online experience. Accept   Privacy policy