Concordia Council on Student Life Skip to main content Concordia Universityhttps://www.concordia.ca/content/concordia/en/offices/ccsl.html Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links   Webmail Library Carrefour Study resources   Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services   Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new   Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges   Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links The Campaign for Concordia MyConcordia Carrefour Library Directories A-Z Maps Future students Student hub Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Concordia University Site search Menu Concordia University MyConcordia Shuttle bus Maps About Expend Next-Generation University Administration & governance Strategic directions Indigenous Directions Black Perspectives Office Community engagement Quartier Concordia Working at Concordia Sustainability hub Quick links Fast facts History Offices A-Z News Events Open data Academics Expend Undergraduate programs Graduate programs Academic units Continuing education Experiential learning Co-operative education Online courses Summer at Concordia BIPOC course list Quick links Student Success Centre Graduate & Professional Skills Study abroad Academic integrity Admissions Expend Undergraduate Graduate International student admissions Financial aid & awards Tours & events Quick links Tuition & fees Student housing Language Test Centre Concordia Continuing Education Campus life Expend Arts & culture hub Athletics Health & wellness Food & housing Get involved Orientation & new students Recreation, sports & fitness All campus services Quick links Student Success Centre Residence life Jobs on campus University of the Streets Café Student life Sustainability Hub Research Expend Resources for researchers Research units Research Chairs Students & postdocs Funding opportunities External prizes & awards Research spotlights Quick links COVID-19 FAQ for researchers Strategic research plan Explore research, teaching & learning ConRAD About the research sector International Expend International student admissions Students from abroad Language Test Centre Partnerships Academic visitors Quick links Concordia International International Students Office Global alumni Cotutelle The Campaign for Concordia Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links   Webmail Library Carrefour Study resources   Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services   Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new   Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges   Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Information for...   Future students Student hub Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Site search Concordia Directories Search Home 	 	  /  	 Offices 	 	  /  	 Concordia Council on Student Life 	 Facebook Twitter LinkedIn Concordia Council on Student Life The Concordia Council on Student Life (CCSL) is the highest body in the University dedicated to student life. It is a parity committee made of equal numbers of students and staff and faculty. CCSL meets once per month during the academic year to discuss a variety of student life topics, disperse funding to student-led initiatives, and recognize outstanding individuals at Concordia. Our initiatives Special Projects fund The Concordia Council on Student Life (CCSL) makes funds available to support projects that enhance or contribute to the quality of student life at Concordia. Fall 2021 deadline: Monday, October 4, 2021 at 5pm Winter 2022 deadline: Monday, February 7, 2022 at 5pm Guidelines & Deadlines Claiming Instructions Application Form Outstanding Contribution Awards Award winners Guidelines Nominate someone The CCSL Outstanding Contribution Awards recognize students, staff and faculty who have gone above and beyond their responsibilities to enhance the quality of student life at Concordia. Nomination deadline: Monday, February 14, 2022 at 5pm Big Hairy Ideas Competition The Big Hairy Ideas was a one time competition held in 2015-2016 that looked for projects that inspire Concordians, have a deep and broad community impact and are collaborations between students and staff and/or faculty.  See the projects Get inspired Let's Talk Science 	 	 	 	 We connect educators and youth with outstanding volunteers to deliver a wide variety of meaningful science, technology, engineering and mathematics (STEM) learning experiences in both school and community settings. 	 	 	 Visit our website Let's Talk Science 	 	 	 	 We connect educators and youth with outstanding volunteers to deliver a wide variety of meaningful science, technology, engineering and mathematics (STEM) learning experiences in both school and community settings. 	 	 McNaughton Series Tutorials and Workshops 	 	 	 	 We provide student-run instruction on a wide range of practical skills that students can learn related to electronics, robotics, sensing and digital Logic that spans across many disciplines. 	 	 	 Visit our website McNaughton Series Tutorials and Workshops 	 	 	 	 We provide student-run instruction on a wide range of practical skills that students can learn related to electronics, robotics, sensing and digital Logic that spans across many disciplines. 	 	 Four Seasons Grow Project 	 	 	 	 We explore the idea of urban agriculture year-round through the Concordia Greenhouse producing microgreen salads, tropical and perennial fruit, and a container vegetable garden using an aquaponics system. 	 	 	 Visit our website Four Seasons Grow Project 	 	 	 	 We explore the idea of urban agriculture year-round through the Concordia Greenhouse producing microgreen salads, tropical and perennial fruit, and a container vegetable garden using an aquaponics system. 	 	 The Society for Automotive Engineers Supermilage 	 	 	 	 We are a group of dedicated students who strive to build a hyper fuel-efficient vehicle. We optimize fuel efficiency with the ultimate goal of beating the global fuel economy record. 	 	 	 Read more about us The Society for Automotive Engineers Supermilage 	 	 	 	 We are a group of dedicated students who strive to build a hyper fuel-efficient vehicle. We optimize fuel efficiency with the ultimate goal of beating the global fuel economy record. 	 	 Council schedule and minutes Council members Meeting schedule Minutes Related Awards Volunteer Recognition Awards Engaged Scholar Awards News Waste Not, Want Not, winners of the Big Hairy Ideas 2016 Competition, are crowdfunding to sustain their compost collaboration as their Concordia Council on Student Life (CCSL) funding expires this summer. In just two years organic waste collection has increase at Concordia by over 60% with 65 compost bins across campuses. They are currently working hard to integrate Waste Not, Want Not principles into policies and procedures at Concordia. To learn more and to support this incredible initiative click here.   Contact us Dean of Students SGW: 514-848-2424, ext. 3517 LOY: 514-848-2424, ext. 4239 Fax: 514-848-3510 deanofstudents.office@concordia.ca Meet our staff Sir George Williams Campus H-659 (see map) 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Monday to Friday 9 a.m. - 5 p.m. Loyola Campus AD-121 (see map) 7141 Sherbrooke St. W. Monday to Friday 9 a.m. - 5 p.m.   Back to top © Concordia University Concordia University - Call us at 514-848-2424 About Academics Admissions Campus life Research International Careers Future students Current students Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Sir George Williams Campus 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, Quebec, Canada H3G 1M8 See SGW Campus map Loyola Campus 7141 Sherbrooke Street W. Montreal, Quebec, Canada H4B 1R6 See Loyola Campus map instagram linkedin facebook twitter youtube flickr Concordia social © Concordia University Terms Privacy Accessibility Contact us Website feedback Concordia.ca Call us at 514-848-2424 Sir George Williams Campus 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, Quebec, Canada H3G 1M8 See SGW Campus map Loyola Campus 7141 Sherbrooke Street W. Montreal, Quebec, Canada H4B 1R6 See Loyola Campus map Share this page Share on Facebook Share on Twitter Share on LinkedIn Contact us Website feedback Terms Privacy Accessibility © Concordia University Concordia University uses technical, analytical, marketing and preference cookies. These are necessary for our site to function properly and to create the best possible online experience. Accept   Privacy policy