Coronavirus (COVID-19) Skip to main content Concordia Universityhttps://www.concordia.ca/content/concordia/en/coronavirus.html Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links   Webmail Library Carrefour Study resources   Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services   Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new   Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges   Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links The Campaign for Concordia MyConcordia Carrefour Library Directories A-Z Maps Concordia University Site search fr Menu Concordia University Coronavirus (COVID-19) Return-to-campus plan Expend Classrooms Access procedure Break areas Students Faculty & staff Well-being Expend Vaccines Updates fr The Campaign for Concordia Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links   Webmail Library Carrefour Study resources   Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services   Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new   Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges   Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Site search Concordia Directories Search Coronavirus (COVID-19) Concordia's COVID-19 updates Concordia continues to monitor COVID-19 response measures and follow the advice of public health agencies.  Go straight to the return-to-campus plan Check out our COVID-19 situation dashboard Key facts & dates  FAQs  Stay informed  COVID-19 research  What to do if you are sick  Key facts and dates ON CAMPUS: 2 metres of physical distance remain in effect. Concordia's space management guidelines have not changed. Know what to do if you display symptoms, suspect you have COVID-19 or are confirmed positive. The university has launched a COVID-19 situation dashboard, which is updated weekly. The majority of winter 2022 courses will be in person, or a blend of on-campus with online elements. Read more about Concordia’s gradual return to campus. Quebec’s vaccine passport is in effect. It limits access to certain non-essential services to those who can show Quebec-issued proof of COVID-19 vaccination. Learn more about vaccines and the vaccine passport. Procedure masks must be worn when entering university buildings and using shared indoor spaces, including classrooms, libraries, hallways, elevators, lobbies, reception areas, kitchens and washrooms. Learn more about mask requirements. The Webster and Vanier libraries have fully re-opened. Find out more on the Library’s website. Students who need a space on campus for a remote exam can use an appropriate Library study space. FAQs for everyone CURRENT STUDENTS PROSPECTIVE & NEW STUDENTS INTERNATIONAL STUDENTS FACULTY & STAFF MANAGERS RESEARCHERS Messages to the community Here are the latest updates about our COVID-19 response efforts: Implementing Quebec’s vaccine passport for non-essential services at Concordia September 1, 2021 Fall 2021 and our return-to-campus plan August 31, 2021 On course to begin our return to campus August 11, 2021 Montreal's director of public health urges students to get vaccinated July 12, 2021 Access to Concordia under Montreal’s Yellow COVID-19 zone June 15, 2021 Concordia’s fall 2021 term: Message for international students June 4, 2021 SEE ALL UPDATES Concordia & COVID-19 research Concordia study investigates the lifestyle impacts of the COVID-19 pandemic for couples October 15, 2021 Concordia students explore the impacts of technology during the COVID-19 pandemic June 30, 2021 Concordia takes on global sustainability in the digital age May 13, 2021 Concordia-McGill-University of Ottawa research team finds correlation between COVID-based discrimination and poor mental health May 12, 2021 Canada’s first training program for synthetic biology attracts top talent May 12, 2021 Who is responsible for protecting communities facing the impacts of COVID-19? November 18, 2020 Join the Concordia community online. Learn new skills and stay active through webinars, family activities and more.Visit CU at home What to do if you are sick, or if you have come into contact with someone who is If you have COVID-19 symptoms (see Public Health Agency of Canada), please remain at home and call the Quebec helpline: 1-877-644-4545. The Government of Canada also has an information line: 1-833-784-4387 Learn what to do if you show symptoms or received a positive test result Back to top © Concordia University Concordia University - Call us at 514-848-2424 About Academics Admissions Campus life Research International Careers Future students Current students Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Sir George Williams Campus 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, Quebec, Canada H3G 1M8 See SGW Campus map Loyola Campus 7141 Sherbrooke Street W. Montreal, Quebec, Canada H4B 1R6 See Loyola Campus map instagram linkedin facebook twitter youtube flickr Concordia social © Concordia University Terms Privacy Accessibility Contact us Website feedback Concordia.ca Call us at 514-848-2424 Sir George Williams Campus 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, Quebec, Canada H3G 1M8 See SGW Campus map Loyola Campus 7141 Sherbrooke Street W. Montreal, Quebec, Canada H4B 1R6 See Loyola Campus map Share this page Share on Facebook Share on Twitter Share on LinkedIn Contact us Website feedback Terms Privacy Accessibility © Concordia University Concordia University uses technical, analytical, marketing and preference cookies. These are necessary for our site to function properly and to create the best possible online experience. Accept   Privacy policy