Développement économique communautaire (DEC), diplôme Skip to main content Concordia Universityhttps://www.concordia.ca/content/concordia/en/academics/graduate/calendar/current/arts-and-science-programs/developpement-economique-communautaire-dec-diplome.html Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links   Webmail Library Carrefour Study resources   Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services   Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new   Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges   Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links The Campaign for Concordia MyConcordia Carrefour Library Directories A-Z Maps Future students Student hub Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Concordia University Site search Menu Concordia University MyConcordia Shuttle bus Maps About Expend Next-Generation University Administration & governance Strategic directions Indigenous Directions Black Perspectives Office Community engagement Quartier Concordia Working at Concordia Sustainability hub Quick links Fast facts History Offices A-Z News Events Open data Academics Expend Undergraduate programs Graduate programs Academic units Continuing education Experiential learning Co-operative education Online courses Summer at Concordia BIPOC course list Quick links Student Success Centre Graduate & Professional Skills Study abroad Academic integrity Admissions Expend Undergraduate Graduate International student admissions Financial aid & awards Tours & events Quick links Tuition & fees Student housing Language Test Centre Concordia Continuing Education Campus life Expend Arts & culture hub Athletics Health & wellness Food & housing Get involved Orientation & new students Recreation, sports & fitness All campus services Quick links Student Success Centre Residence life Jobs on campus University of the Streets Café Student life Sustainability Hub Research Expend Resources for researchers Research units Research Chairs Students & postdocs Funding opportunities External prizes & awards Research spotlights Quick links COVID-19 FAQ for researchers Strategic research plan Explore research, teaching & learning ConRAD About the research sector International Expend International student admissions Students from abroad Language Test Centre Partnerships Academic visitors Quick links Concordia International International Students Office Global alumni Cotutelle The Campaign for Concordia Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links   Webmail Library Carrefour Study resources   Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services   Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new   Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges   Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Information for...   Future students Student hub Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Site search Concordia Directories Search Home 	 	  /  	 Academics 	 	  /  	 Graduate programs 	 	  /  	 Graduate Calendar 	 	  /  	 Winter 2022 Graduate Calendar 	 	  /  	 Arts and Science Programs 	 	  /  	 Développement économique communautaire (DEC), diplôme 	 Développement économique communautaire (DEC), diplôme Conditions d'admissionDiplôme universitaire de 1er cycle avec une moyenne générale d’au moins 2.70.Capacité de lire, écrire et s’exprimer correctement en anglais ou en français. Conditions d'admission supplémentairesPrésence requise. Les cours sont offerts une fois par mois pendant un long week-end durant les trois trimestres consécutifs du programme. L’option à demi-temps est également disponible.Les antécédents et les objectifs d’apprentissage de chacun-e des candidat-e-s seront étudiés à fond. Les candidat-e-s doivent soumettre une déclaration personnelle de deux à quatre pages dans laquelle ils/elles décrivent leurs champs d’intérêt spécifiques, leurs forces et leurs faiblesses ce qu’ils/elles espèrent obtenir de leurs études, comment ces attentes sont liées à leurs buts personnels ou professionnels, et en quoi ils/elles comptent contribuer à une meilleure compréhension du DÉC.Le Diplôme de 2e cycle en DÉC respectera tous les autres critères établis par l’École des études supérieures. Exigences du programmePour obtenir le Diplôme de 2e cycle en DÉC, les étudiant-e-s doivent cumuler un minimum de 30 crédits avec une moyenne générale de 2.70.Veuillez consulter la page School of Community and Public Affairs Courses pour les descriptions des cours.Développement économique communautaire (DEC), diplôme (30 credits)15crédits des cours obligatoires: • SCPA 501 Introduction to Community Economic Development / Introduction au developement économique communautaire (3.00) • SCPA 502 Comparative Approaches and Models in CED / Approches comparatives et modèles de DÉC (3.00) • SCPA 503 Fundamental Skills for CED Practice / Compétences de base en DÉC (3.00) • SCPA 504 Community Organizing and CED / Organisation communautaire et DÉC (3.00) • SCPA 505 Social Enterprise Development and Social Entrepreneurship / Développement d’entreprises sociales et entreprenariat social (3.00) 3crédits : • SCPA 543 A-Z Open Sessions / A - Z Sessions ouvertes (1.00) Les étudiants peuvent suivre plusieurs sessions d’un crédit, pour un total de trois crédits6crédits : • SCPA 510 CED Field Project - Part I / Projet en DÉC. Partie I (3.00) • SCPA 511 CED Field Project - Part II / Projet DÉC. Partie II (3.00) 6crédits des cours optionnels (correspondant au champ de spécialisation) : • SCPA 508 Financing CED Initiatives: Part I / Le financement des initiatives de DÉC. Partie I (3.00) • SCPA 509 Financing CED Initiatives: Part II  / Le financement des initiatives de DÉC. Partie II (3.00) • SCPA 515 Housing and Land Use from a CED Perspective: Part I / Logement et aménagement du territoire dans une perspective de DÉC. Partie I (3.00) • SCPA 516 Housing and Land Use from a CED Perspective: Part II / Logement et aménagement du territoire dans une perspective de DÉC. Partie II (3.00) • SCPA 516 Housing and Land Use from a CED Perspective: Part II / Logement et aménagement du territoire dans une perspective de DÉC. Partie II (3.00) • SCPA 522 Communications, Technology and CED: Part I / Communications, technologie et DÉC. Partie I (3.00) • SCPA 523 Communications, Technology and CED: Part II / Communications, technologie et DÉC. Partie II (3.00) • SCPA 529 International Development and CED: Part I / Développement international et DÉC. Partie I (3.00) • SCPA 530 International Development and CED: Part II / Développement international et DÉC. Partie II (3.00) • SCPA 536 Aboriginal CED: Part I  / Le DÉC en mileu autochtone. Partie I (3.00) • SCPA 537 Aboriginal CED: Part II / Le DÉC en mileu autochtone. Partie II (3.00) Veuillez consulter la page Community Economic Development (CED) Graduate Diploma pour la version angalise. Exigences du programme supplémentairesStructure du programme. Un parcours typique se fait en un an (trois trimestres):Trimestre d’automne : trois cours obligatoires (9 crédits) et une session ouverte (1 crédit);Trimestre d’hiver : deux cours obligatoires (6 crédits), les quatre premiers mois du projet (3 crédits) et une session ouverte (1 crédit);Trimestre d’été : deux cours correspondant au champ de spécialisation optionnel (6 crédits)*, les quatre derniers mois du projet (3 crédits) et une session ouverte (1 crédit).Les étudiant-e-s peuvent prendre deux cours dans un champ de spécialisation (Partie I et Partie II) ou un cours (Partie I) dans deux champs de spécialisation, selon les ressources disponibles. (Pour s’inscire dans les cours de la Partie II, il faut avoir complété avec succès la Partie I du même champ de spécialisation).Les étudiant-e-s doivent maintenir une moyenne générale minimum de 2.70 pendant la durée du programme.Langues d'enseignement. Les étudiant-e-s doivent maîtriser le français ou l’anglais à l’oral comme à l’écrit. Le programme est offert alternativement en anglais et en français. Le programme est offert en français dans les années impaires 2021, 2023, 2025 et en anglais dans les années paires 2022, 2024, 2026. Les participant-e-s doivent s’exprimer couramment dans la langue d’enseignement utilisée durant l’année où leur programme se donne. Ils/Elles peuvent soumettre leurs travaux écrits en français ou en anglais. Rendement académiqueVoir la section Academic Standing de l'Annuaire pour la Réglementation universitaire. Durée des études. Les 30 crédits du programme peuvent être effectués en une année (3 sessions) à temps plein ou sur deux ans à temps partiel.Pour être admissible à un stage de formation, l’étudiante ou l’étudiant doit avoir suivi 12 crédits en traduction pragmatique, 3 crédits en terminologie et avoir obtenu une moyenne générale cumulative d’au moins 3,3 soit B+. Back to top © Concordia University Concordia University - Call us at 514-848-2424 About Academics Admissions Campus life Research International Careers Future students Current students Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Sir George Williams Campus 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, Quebec, Canada H3G 1M8 See SGW Campus map Loyola Campus 7141 Sherbrooke Street W. Montreal, Quebec, Canada H4B 1R6 See Loyola Campus map instagram linkedin facebook twitter youtube flickr Concordia social © Concordia University Terms Privacy Accessibility Contact us Website feedback Concordia.ca Call us at 514-848-2424 Sir George Williams Campus 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, Quebec, Canada H3G 1M8 See SGW Campus map Loyola Campus 7141 Sherbrooke Street W. Montreal, Quebec, Canada H4B 1R6 See Loyola Campus map Share this page Share on Facebook Share on Twitter Share on LinkedIn Contact us Website feedback Terms Privacy Accessibility © Concordia University Concordia University uses technical, analytical, marketing and preference cookies. These are necessary for our site to function properly and to create the best possible online experience. Accept   Privacy policy