Faculty · Help & how-to · Concordia University Library Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resources Campus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) What's New Calendar of events Latest news Media Relations Faculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School of Engineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments Concordia University Quick links The Campaign for Concordia MyConcordia Carrefour Directories Hours A-Z Maps Library Library Research Skills Tutorial Ask a Librarian   				Log into ...  My Library Account (Sofia) View checkouts, fees, place requests and more Interlibrary loans (Colombo) Request books from external libraries Zotero Manage your citations and create bibliographies BrowZine Browse & read journals through a friendly interface Article/chapter scan Request a PDF of an article/chapter we have in our physical collection Course reserves Online course readings Spectrum Deposit a thesis or article WebPrint Upload documents to print with DPrint Library hours Ask a librarian A-Z Find Sofia Discovery tool Databases by subject Course Reserves E-journals Browse & read journals (BrowZine) Article/chapter scan Intercampus delivery of bound periodicals/microforms Interlibrary Loans (Colombo) Spectrum Research Repository Special Collections Additional resources & services Help & how-to Subject & course guides Loans & Returns (Circulation) General guides for users Finding... Evaluating... Writing... Citing... Using... Workshops Ask a librarian Alumni Research Skills Tutorial Research support Bibliometrics & research impact guide Concordia University Press Copyright guide Copyright guide for thesis preparation Digital scholarship Open Access ORCID at Concordia Research data management guide Special Collections Spectrum Research Repository How to get published speaker series Technology Borrow (laptops, tablets, equipment) Connect (netname, Wi-Fi, guest accounts) Desktop computers, software & availability maps Group study, presentation practice & classrooms Printers, copiers & scanners Technology Sandbox Visualization Studio Locations & hours Webster Library Vanier Library Grey Nuns Reading Room Book a group study room/scanner Study spaces Floor plans Room booking for academic events About the library News Events Exhibitions Librarians & staff University Librarian Work with us Memberships & collaborations Indigenous Student Librarian program Wikipedian in residence Researcher-in-Residence Feedback & improvement Annual reports & fast facts Strategic Plan 2016/21 Library Services Fund Giving to the Library Webster Transformation blog Policies & Code of Conduct The Campaign for Concordia Library Research Skills Tutorial 								 Log into... My Library account (Sofia) Interlibrary loans Zotero BrowZine Article/chapter scan Course reserves Spectrum WebPrint 								 Quick links Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resources Campus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) What's New Calendar of events Latest news Media Relations Faculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School of Engineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments Website to search  Sofia 						  Library 						  Concordia 						 Search Search Concordia.ca   /   Library   /   Help & how-to   /   General guides for   /   Faculty Support for faculty Including retired faculty On this page Teaching Course materials Research Collections & tools Librarian Veronica Bergsten teaching a workshop at the Webster Library / Every field of study at Concordia has a librarian who can provide specialized expertise for professors and students. Teaching support Contact your subject librarian for assistance, or use our Ask a Librarian service. Find out more about instructional support offered by subject librarians, including workshops and assignment design. Refer students to subject guides, for course and discipline specific resources, as well as the Library Research Skills Tutorial, Library workshops, or our general how-to library guides for help with library research skills, finding relevant books and articles, writing and citing help, and more. Decolonize and indigenize curricula with the help of the Indigenous Educational Resources guide and these Anti-Black & Systemic Racism resources. Course reserves room at the Webster Library / Both Webster and Vanier libraries have copies of textbooks for undergraduate courses available for short-term loan. The Course Reserves system is available to host digital material. Course materials support Course reserves guide for instructorsPost online readings in the Course Reserves system to ensure copyright compliance and adherence to usage rights for electronic resources. Open Educational Resources guide 			Find no-cost, adaptable, open educational resources for your courses. See the Library Resources Moodle Block, a component in Moodle that provides course-specific library resources selected by the subject librarian. Consult our best practices for how to link to library resources and how to share a link to an article. See the Library's Copyright guide for an introduction to the Canadian Copyright Act in the context of research and education. Consult eConcordia course developers guide for using library resources in eConcordia online courses. Research support Zotero Citation management software supported by the Concordia Library Research data management guide Digital scholarship support ORCID Persistent and unique digital identifiers for researchers Bibliometrics & research impact guide Visualization Studio Open Access at Concordia Open Access Author Fund Spectrum Research Repository Concordia University Press Did you know... By depositing in Spectrum, Concordia University's open access research repository, Concordia scholars provide free and immediate access to their work and thus increase the visibility of their own research and their university's intellectual output. Collections & tools The Sofia Discovery tool is a shared bilingual catalogue consolidating the collections of all 18 partner institutions, provides the Concordia community with access to more than 20 million items and serves as a single portal for searching, accessing and requesting material across the member universities. DatabasesSearch by database name or browse databases by subject or content type Article FinderLocate a specific article by citation or DOI E-journals Browse and read journals (BrowZine) User guide for the Sofia Discovery tool Setting up Google Scholar to find Library resources Suggest a purchase Requesting items from the collection Hold requests: Have books (and regularly circulating items) set aside for pickup on the Hold Shelf at either Library. Article/chapter scan service: Articles and chapters from Concordia's collection of books and print or microform periodicals (e.g., journals, magazines, newspapers and conferences), as well as the front and back matter from print books, can be scanned and emailed to you as a PDF attachment. Intercampus delivery of bound periodicals and microforms: Full volumes of a bound periodical or a periodical on microform can be transfered by intercampus delivery to Vanier Library or Webster Library for pickup. Access to collections beyond Concordia Borrowing items directly from other Quebec university libraries Borrowing items from Canadian universities outside of Quebec (BCI card) Interlibrary Loans (Colombo) Faculty assistantsPersons appointed to borrow items on behalf of faculty Updated: Wednesday 1 December 2021 Back to top CONCORDIA UNIVERSITY LIBRARY - 				Locations & phone numbers Home Find Help & how-to Research support Technology Locations & hours About the Library Undergraduate students Graduate students Students with disabilities Faculty Alumni Administrative staff Support staff External community Webster Library 1400 De Maisonneuve Blvd. W. 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, 												Quebec, 												Canada H3G 1M8 See on SGW Campus map Vanier Library 7141 Sherbrooke St. W. Montreal, 												Quebec, 												Canada H4B 1R6 See on Loyola Campus map facebook twitter youtube linkedin instagram flickr Concordia social © Concordia University Terms Privacy Accessibility Feedback Provide feedback Feedback forms Close Thanks for your time. Please select your area of feedback. Give feedback about the Library's spaces, services, and/or collections Get help with my research, course work, or report a broken link Share this page Concordia University Library Locations & phone numbers Webster Library 1400 De Maisonneuve Blvd. W. 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, 						Quebec, 						Canada H3G 1M8 See on SGW Campus map Vanier Library 7141 Sherbrooke St. W. Montreal, 						Quebec, 						Canada H4B 1R6 See on Loyola Campus map Feedback Terms Privacy Accessibility © Concordia University