Film and Moving Image Studies PhD Skip to main content Concordia Universityhttps://www.concordia.ca/content/concordia/en/academics/graduate/calendar/current/fine-arts-programs/film-and-moving-image-studies-phd.html Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links   Webmail Library Carrefour Study resources   Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services   Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new   Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges   Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links The Campaign for Concordia MyConcordia Carrefour Library Directories A-Z Maps Future students Student hub Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Concordia University Site search Menu Concordia University MyConcordia Shuttle bus Maps About Expend Next-Generation University Administration & governance Strategic directions Indigenous Directions Black Perspectives Office Community engagement Quartier Concordia Working at Concordia Sustainability hub Quick links Fast facts History Offices A-Z News Events Open data Academics Expend Undergraduate programs Graduate programs Academic units Continuing education Experiential learning Co-operative education Online courses Summer at Concordia BIPOC course list Quick links Student Success Centre Graduate & Professional Skills Study abroad Academic integrity Admissions Expend Undergraduate Graduate International student admissions Financial aid & awards Tours & events Quick links Tuition & fees Student housing Language Test Centre Concordia Continuing Education Campus life Expend Arts & culture hub Athletics Health & wellness Food & housing Get involved Orientation & new students Recreation, sports & fitness All campus services Quick links Student Success Centre Residence life Jobs on campus University of the Streets Café Student life Sustainability Hub Research Expend Resources for researchers Research units Research Chairs Students & postdocs Funding opportunities External prizes & awards Research spotlights Quick links COVID-19 FAQ for researchers Strategic research plan Explore research, teaching & learning ConRAD About the research sector International Expend International student admissions Students from abroad Language Test Centre Partnerships Academic visitors Quick links Concordia International International Students Office Global alumni Cotutelle The Campaign for Concordia Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links   Webmail Library Carrefour Study resources   Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services   Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new   Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges   Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Information for...   Future students Student hub Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Site search Concordia Directories Search Home 	 	  /  	 Academics 	 	  /  	 Graduate programs 	 	  /  	 Graduate Calendar 	 	  /  	 Winter 2022 Graduate Calendar 	 	  /  	 Fine Arts Programs 	 	  /  	 Film and Moving Image Studies PhD 	 Film and Moving Image Studies PhD Admission RequirementsMA in Film Studies (or cognate field) with a minimum B+ average or GPA of 3.30Proficiency in English. Applicants whose primary language is not English must demonstrate that their knowledge of English is sufficient to pursue graduate studies in their chosen field. Please refer to the English language proficiency page for further information on requirements and exemptions. Additional Admission RequirementsApplicants will also be assessed by the School of Cinema’s doctoral program sub-committee on the basis of a writing sample, letters of recommendation, research ability, and a letter of intent outlining research interests, to be submitted with their application. Prior to final acceptance, the student should have identified and contacted a potential supervisor. Final decision regarding supervision will be made by mutual agreement between the student, the doctoral program sub-committee, and the potential supervisor. Feasibility of proposed research and availability of a faculty member to supervise will also be considered. In certain instances students may be asked to complete qualifying graduate coursework. A detailed description of the program may be obtained from the PhD Program Director, Mel Hoppenheim School of Cinema. Degree Requirements Fully-qualified candidates are required to complete a minimum of 90 credits. Please see the Mel Hoppenheim School of Cinema Courses page for course descriptions. Film and Moving Image Studies PhD (90 credits) 6 credits of Core Courses:• FMST 806 Proseminar I (3.00) • FMST 807 Proseminar II (3.00) 3 credits chosen from four clusters (two offered per year)• FMST 801 Seminar in Film and Moving Image History (3.00) • FMST 802 Seminar in Film and Moving Image Aesthetics (3.00) • FMST 803 Seminar in Film and Moving Image Theory (3.00) • FMST 804 Seminar in Film, Moving Image and Cultural Theory (3.00) 6 credits of Elective Courses• FMST 805 Topics in English Canadian Cinema (3.00) • FMST 810 Topics in Cinema Québécois (3.00) • FMST 815 Topics in European Cinema (3.00) • FMST 820 Topics in Non-European Cinema (3.00) • FMST 825 Topics in Film History (3.00) • FMST 830 Topics in Film Theory (3.00) • FMST 835 Topics in Aesthetics and Cultural Theory (3.00) • FMST 840 Gender Issues in Film (3.00) • FMST 845 Topics in Film Genres (3.00) • FMST 850 Topics in Experimental Film and Video (3.00) • FMST 855 Topics in Documentary (3.00) • FMST 860 Topics in Film Directors (3.00) • FMST 865 Topics in Film and Moving Image Studies (3.00) • FMST 870 Independent Study (3.00) • FMST 880 Research Seminar (3.00) 75 credits:• FMST 887 Comprehensive Exam (3.00) • FMST 885 Thesis Proposal (6.00) • FMST 888 Specialization Examination Essay (3.00) • FMST 890 Research and Thesis (63.00) Additional Degree RequirementsLanguage. While English is the dominant language for activities in the School of Cinema, applicants must demonstrate a level of competence that would allow them to read technical material in French (or another pertinent language with regards to their research). Students may write reports, examinations, and theses in English or French, as they choose.Coursework. It is expected that students, on average, complete 12 credits of coursework during the first year and complete the remaining three course credits before being admitted to candidacy. On a yearly basis, a minimum of 12 credits of core graduate coursework is offered for doctoral students only by the Mel Hoppenheim School of Cinema. This includes Proseminar I and Proseminar II, which are taken consecutively in the student’s first year. Academic RegulationsAcademic Standing. Please refer to the Academic Standing section of the Calendar for a detailed review of the Academic Regulations.Residency. The minimum required residence requirement is six consecutive terms of full-time study, or the equivalent in part-time study.Time Limit. Please refer to the Academic Regulations page for further details regarding the Time Limits.Graduation Requirement. In order to graduate, students must have a cumulative GPA of at least 3.00. Back to top © Concordia University Concordia University - Call us at 514-848-2424 About Academics Admissions Campus life Research International Careers Future students Current students Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Sir George Williams Campus 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, Quebec, Canada H3G 1M8 See SGW Campus map Loyola Campus 7141 Sherbrooke Street W. Montreal, Quebec, Canada H4B 1R6 See Loyola Campus map instagram linkedin facebook twitter youtube flickr Concordia social © Concordia University Terms Privacy Accessibility Contact us Website feedback Concordia.ca Call us at 514-848-2424 Sir George Williams Campus 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, Quebec, Canada H3G 1M8 See SGW Campus map Loyola Campus 7141 Sherbrooke Street W. Montreal, Quebec, Canada H4B 1R6 See Loyola Campus map Share this page Share on Facebook Share on Twitter Share on LinkedIn Contact us Website feedback Terms Privacy Accessibility © Concordia University Concordia University uses technical, analytical, marketing and preference cookies. These are necessary for our site to function properly and to create the best possible online experience. Accept   Privacy policy