Graduate students · Help & how-to · Concordia University Library Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resources Campus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) What's New Calendar of events Latest news Media Relations Faculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School of Engineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments Concordia University Quick links The Campaign for Concordia MyConcordia Carrefour Directories Hours A-Z Maps Library Library Research Skills Tutorial Ask a Librarian   				Log into ...  My Library Account (Sofia) View checkouts, fees, place requests and more Interlibrary loans (Colombo) Request books from external libraries Zotero Manage your citations and create bibliographies BrowZine Browse & read journals through a friendly interface Article/chapter scan Request a PDF of an article/chapter we have in our physical collection Course reserves Online course readings Spectrum Deposit a thesis or article WebPrint Upload documents to print with DPrint Library hours Ask a librarian A-Z Find Sofia Discovery tool Databases by subject Course Reserves E-journals Browse & read journals (BrowZine) Article/chapter scan Intercampus delivery of bound periodicals/microforms Interlibrary Loans (Colombo) Spectrum Research Repository Special Collections Additional resources & services Help & how-to Subject & course guides Loans & Returns (Circulation) General guides for users Finding... Evaluating... Writing... Citing... Using... Workshops Ask a librarian Alumni Research Skills Tutorial Research support Bibliometrics & research impact guide Concordia University Press Copyright guide Copyright guide for thesis preparation Digital scholarship Open Access ORCID at Concordia Research data management guide Special Collections Spectrum Research Repository How to get published speaker series Technology Borrow (laptops, tablets, equipment) Connect (netname, Wi-Fi, guest accounts) Desktop computers, software & availability maps Group study, presentation practice & classrooms Printers, copiers & scanners Technology Sandbox Visualization Studio Locations & hours Webster Library Vanier Library Grey Nuns Reading Room Book a group study room/scanner Study spaces Floor plans Room booking for academic events About the library News Events Exhibitions Librarians & staff University Librarian Work with us Memberships & collaborations Indigenous Student Librarian program Wikipedian in residence Researcher-in-Residence Feedback & improvement Annual reports & fast facts Strategic Plan 2016/21 Library Services Fund Giving to the Library Webster Transformation blog Policies & Code of Conduct The Campaign for Concordia Library Research Skills Tutorial 								 Log into... My Library account (Sofia) Interlibrary loans Zotero BrowZine Article/chapter scan Course reserves Spectrum WebPrint 								 Quick links Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resources Campus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) What's New Calendar of events Latest news Media Relations Faculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School of Engineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments Website to search  Sofia 						  Library 						  Concordia 						 Search Search Concordia.ca   /   Library   /   Help & how-to   /   General guides for   /   Graduates Support for graduate students On this page Ask a Librarian Theses & dissertations Study spaces Guides Collections & tools Librarian Veronica Bergsten teaching a workshop at the Webster Library / Librarians have been teaching GradProSkills workshops since the program was created. Ask a Librarian We're here to help. Each year, we regularly answer over 60,000 questions and offer over 400 workshops. Live Chat with a Librarian Ask your question from anywhere and get a transcript for future reference Email You should receive a response within 24 hours (with some exceptions) GradProSkills The Library has partnered with GradProSkills every year to offer specialized Library workshops for graduate students. Workshops The fall 2021 workshops are now open for registration: Researching in the library, The way of APA, and Zotero for bibliographies and more. Check out our Technology Sandbox workshops on OpenSCAD, Arduino and Linux, too. Find your subject librarian For one-on-one help with your research project, schedule an appointment (see subject & course guides for contact information) Theses and dissertations At Concordia University, a copy of every thesis is uploaded to Spectrum, Concordia's open access research repository. Copyright Guide for Thesis Preparation Guide for using copyrighted material in a thesis and information on copyright issues related to the digital deposit of theses Spectrum Research Repository Find open access research by Concordia scholars and browse theses written by previous graduate students in your department from 1967-present How to find theses, dissertations and research papers See our guide for finding theses at Concordia and beyond Study spaces Graduate students have access to dedicated study spaces at both the Vanier and Webster libraries. More information. Graduate study space at the Webster Library / There are three dissertation writers' rooms and a reading room specifically for graduate students. Additional rooms are available on the third floor of the Vanier Library. Guides Library Research Skills Tutorial Why take the tutorial? Here's what you'll learn Advanced search skills: Learn how to find the appropriate information sources for university-level assignments. Critical thinking skills: Learn how to analyze and evaluate these information sources. Academic communication skills: Learn how to use the sources wisely in your assignments for academic success. Library Research Skills Tutorial Subject and course guides There are more than 50 subject guides created by librarians for departments and/or fields of study at Concordia. In each guide, you'll find recommended databases, search tips, instructions for finding materials in that subject area, and useful links. Subject & course guides Useful guides for graduates GradProSkills: Library Skills & Resources Popular Library how-to guides Citation guides How to cite and write bibliographies in APA, MLA, Chicago, Turabian, etc. Guides for finding... Articles, books, newspapers, primary sources, statistics and data, videos, etc. Guides for writing... Annotated bibliography, literature review, research paper, etc. All guides Library collections Launched in summer 2020, the Sofia Discovery tool, a shared bilingual catalogue consolidating the collections of all 18 partner institutions, provides the Concordia community with access to more than 20 million items and serves as a single portal for searching, accessing and requesting material across the member universities. DatabasesSearch by database name or browse by subject or content type Article FinderLocate a specific article by citation or DOI E-journals Browse and read journals (BrowZine) User guide for the Sofia Discovery tool Setting up Google Scholar to find Library resources Suggest a purchase Access to collections beyond Concordia Borrowing items from other Quebec university libraries Borrowing items from Canadian universities outside of Quebec (BCI card) Interlibrary Loans (Colombo) Updated: Thursday 2 September 2021 Back to top CONCORDIA UNIVERSITY LIBRARY - 				Locations & phone numbers Home Find Help & how-to Research support Technology Locations & hours About the Library Undergraduate students Graduate students Students with disabilities Faculty Alumni Administrative staff Support staff External community Webster Library 1400 De Maisonneuve Blvd. W. 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, 												Quebec, 												Canada H3G 1M8 See on SGW Campus map Vanier Library 7141 Sherbrooke St. W. Montreal, 												Quebec, 												Canada H4B 1R6 See on Loyola Campus map facebook twitter youtube linkedin instagram flickr Concordia social © Concordia University Terms Privacy Accessibility Feedback Provide feedback Feedback forms Close Thanks for your time. Please select your area of feedback. Give feedback about the Library's spaces, services, and/or collections Get help with my research, course work, or report a broken link Share this page Concordia University Library Locations & phone numbers Webster Library 1400 De Maisonneuve Blvd. W. 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, 						Quebec, 						Canada H3G 1M8 See on SGW Campus map Vanier Library 7141 Sherbrooke St. W. Montreal, 						Quebec, 						Canada H4B 1R6 See on Loyola Campus map Feedback Terms Privacy Accessibility © Concordia University