Health & safety abroad Skip to main content Concordia Universityhttps://www.concordia.ca/content/concordia/en/students/exchanges/health-travel.html Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links   Webmail Library Carrefour Study resources   Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services   Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new   Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges   Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links The Campaign for Concordia MyConcordia Carrefour Library Directories A-Z Maps Future students Student hub Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Concordia University Site search Menu Concordia University Student Hub My Courses Expend My class schedule My class list My Moodle My CU Account Services & resources Student life Events About The Campaign for Concordia Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links   Webmail Library Carrefour Study resources   Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services   Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new   Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges   Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Information for... Future students Student hub Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Site search Concordia Directories Search Student Hub Concordia.ca 	 	  /  	 Students 	 	  /  	 International programs for Concordia students 	 	  /  	 Health & safety abroad 	 Facebook Twitter LinkedIn Health & safety abroad Studying abroad can be an exciting and exhilarating experience!  If, along the way, you do need some support, Concordia has you covered!  The university offers a variety of services to facilitate your transition abroad.  Vaccines Before going abroad, it’s important to verify if you require any vaccines for the country/area in which you’ll be living.  To verify which vaccines you may need for a specific country, please consult the Canadian vaccination website: https://travel.gc.ca/travelling/health-safety/vaccines. Concordia offers vaccination services. To find out if the ones you need are offered on campus, please visit Health Services. Students should carry their vaccination booklets or proof of vaccination when travelling abroad.  Medication Students should ensure that they have sufficient quantities of any required medication prior to departing and that they have updated prescriptions for their time abroad.  For any questions regarding travelling abroad with prescription drugs, students should visit their host country’s consular website. Insurance Students are strongly encouraged to obtain insurance while abroad.  Find out what services are provided by Concordia. Find out about what steps you need to take to be insured while abroad through the CSU. Related links CSU: Travel Benefits for exchange and internship students CSU: Insurance resources when travelling out-of-province or abroad Safety & security abroad Student safety is always a priority for Concordia, whether it be at home or abroad.  There are certain things to keep in mind regarding safety while traveling. Campus resources Concordia Travel safety Concordia security is available to registered Concordia students at all time, even while abroad, by dialing 514-848-3717 (students in need of assistance can reverse the charges when calling).  Students are strongly encouraged to register via their MyConcordia portal under the “Travel Registry” section. Government resources The Canadian government has several resources available to Concordia students regarding safety abroad, including: The Government of Canada's regisitry of Canadians abroad  https://travel.gc.ca/travelling/registration The Government of Canada travel advisories: https://travel.gc.ca/travelling/advisories The Government of Canada’s guide to living abroad: https://travel.gc.ca/travelling/publications/living-abroad Counselling and support It is normal for students to experience a variety of different emotions throughout the entire process of going abroad, whether it be prior to departure, during their time away, or upon returning home. If at any time you feel the need for support while at Concordia, we invite you to contact Counselling and Psychological Services. Students are encourage to make themselves aware, prior to departure, of what health and wellness services are available at their host universities and where to find them on campus.  If unsure, or if this information is unclear, students should contact their International Liaison Officer and they will be glad to assist in finding this information. International programs for Concordia studentsField SchoolsInternshipsExternal opportunitiesFundingQuebec Mobility BursaryHealth & safety abroad Back to top © Concordia University Concordia University - Call us at 514-848-2424 About Academics Admissions Campus life Research International Careers Future students Current students Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Sir George Williams Campus 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, Quebec, Canada H3G 1M8 See SGW Campus map Loyola Campus 7141 Sherbrooke Street W. Montreal, Quebec, Canada H4B 1R6 See Loyola Campus map instagram linkedin facebook twitter youtube flickr Concordia social © Concordia University Terms Privacy Accessibility Contact us Website feedback Concordia.ca Call us at 514-848-2424 Sir George Williams Campus 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, Quebec, Canada H3G 1M8 See SGW Campus map Loyola Campus 7141 Sherbrooke Street W. Montreal, Quebec, Canada H4B 1R6 See Loyola Campus map Share this page Share on Facebook Share on Twitter Share on LinkedIn Contact us Website feedback Terms Privacy Accessibility © Concordia University Concordia University uses technical, analytical, marketing and preference cookies. These are necessary for our site to function properly and to create the best possible online experience. Accept   Privacy policy