Hospitality Concordia Skip to main content Concordia Universityhttps://www.concordia.ca/content/concordia/en/hospitality.html Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links   Webmail Library Carrefour Study resources   Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services   Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new   Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges   Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links The Campaign for Concordia MyConcordia Carrefour Library Directories A-Z Maps Concordia University Site search Menu Concordia University Hospitality Concordia Event Planning Expend Virtual Event Planning Get Started Space Reservation Food & Catering for Events Policies, Forms and Waivers Events for 2021-22 Campus Food Services Alcohol Parking Lockers The Campaign for Concordia Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links   Webmail Library Carrefour Study resources   Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services   Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new   Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges   Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Site search Concordia Directories Search Hospitality Concordia Concordia.ca 	 	  /  	 Hospitality Concordia 	 Facebook Twitter LinkedIn What we offer Hospitality Concordia offers a blend of event services and campus support services designed to simplify the on-campus experience of the university community and the general public. Upcoming Events Contact Us Planning an in-person activity on campus?The continued health and safety of the entire Concordia community remain the university’s top priority. Space reservations will resume according to pre-pandemic operations outlined in the Policy on the Temporary Use of Space (VPS-24) with the addition of a set of mandated COVID safety regulations based on the Government of Quebec’s current reopening plan. Learn more Choose from our services Event Planning 	 	 	 	 Everything you need to plan your on-campus event 	 	 	 Plan an event Event Planning 	 	 	 	 Everything you need to plan your on-campus event 	 	 Virtual Event Planning 	 	 	 	 Everything you need to plan your virtual event 	 	 	 Plan your virtual event Virtual Event Planning 	 	 	 	 Everything you need to plan your virtual event 	 	 Food and Beverage Services 	 	 	 	 Meal plans, food outlet locations, hours of operations and vending machines 	 	 	 Find food Food and Beverage Services 	 	 	 	 Meal plans, food outlet locations, hours of operations and vending machines 	 	 Parking Services 	 	 Explore our parking facilities Parking Services 	 	 Locker Services 	 	 	 	 How to store your stuff 	 	 	 Reserve a locker Locker Services 	 	 	 	 How to store your stuff 	 	 Automated Banking Machines 	 	 	 	 There is an ABM near you 	 	 	 Explore our various locations Automated Banking Machines 	 	 	 	 There is an ABM near you 	 	 Get started Book a Space on Campus Cater an Event Find Food on Campus Park on Campus Plan an Event Rent a Locker Events More events OCT 28 Sustainable food systems plan: a panel discussion Past, 12 p.m. – 1 p.m. OCT 28 Spot the Fair Trade banana at SGW! Past, 11 a.m. – 1 p.m. OCT 26 Food Systems & Climate Change: Film screening and discussion Past, 4 p.m. – 6 p.m. Hospitality News More latest news Top 5 considerations for safe gatherings at Concordia November 23, 2021 Life on campus with — Alex Rousseau July 27, 2021 Have your say about the future of food on campus February 12, 2021 Concordia’s local and fair-trade Holiday Market goes virtual November 24, 2020 For more information on any of these services, please contact us at hospitality@concordia.ca. Share your comments with us on our Feedback Form.    Back to top © Concordia University Concordia University - Call us at 514-848-2424 About Academics Admissions Campus life Research International Careers Future students Current students Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Sir George Williams Campus 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, Quebec, Canada H3G 1M8 See SGW Campus map Loyola Campus 7141 Sherbrooke Street W. Montreal, Quebec, Canada H4B 1R6 See Loyola Campus map instagram linkedin facebook twitter youtube flickr Concordia social © Concordia University Terms Privacy Accessibility Contact us Website feedback Concordia.ca Call us at 514-848-2424 Sir George Williams Campus 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, Quebec, Canada H3G 1M8 See SGW Campus map Loyola Campus 7141 Sherbrooke Street W. Montreal, Quebec, Canada H4B 1R6 See Loyola Campus map Share this page Share on Facebook Share on Twitter Share on LinkedIn Contact us Website feedback Terms Privacy Accessibility © Concordia University Concordia University uses technical, analytical, marketing and preference cookies. These are necessary for our site to function properly and to create the best possible online experience. Accept   Privacy policy