International Skip to main content Concordia Universityhttps://www.concordia.ca/content/concordia/en/international.html Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links   Webmail Library Carrefour Study resources   Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services   Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new   Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges   Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links The Campaign for Concordia MyConcordia Carrefour Library Directories A-Z Maps Future students Student hub Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Concordia University Site search fr Menu Concordia University MyConcordia Shuttle bus Maps About Expend Next-Generation University Administration & governance Strategic directions Indigenous Directions Black Perspectives Office Community engagement Quartier Concordia Working at Concordia Sustainability hub Quick links Fast facts History Offices A-Z News Events Open data Academics Expend Undergraduate programs Graduate programs Academic units Continuing education Experiential learning Co-operative education Online courses Summer at Concordia BIPOC course list Quick links Student Success Centre Graduate & Professional Skills Study abroad Academic integrity Admissions Expend Undergraduate Graduate International student admissions Financial aid & awards Tours & events Quick links Tuition & fees Student housing Language Test Centre Concordia Continuing Education Campus life Expend Arts & culture hub Athletics Health & wellness Food & housing Get involved Orientation & new students Recreation, sports & fitness All campus services Quick links Student Success Centre Residence life Jobs on campus University of the Streets Café Student life Sustainability Hub Research Expend Resources for researchers Research units Research Chairs Students & postdocs Funding opportunities External prizes & awards Research spotlights Quick links COVID-19 FAQ for researchers Strategic research plan Explore research, teaching & learning ConRAD About the research sector International Expend International student admissions Students from abroad Language Test Centre Partnerships Academic visitors Quick links Concordia International International Students Office Global alumni Cotutelle fr The Campaign for Concordia Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links   Webmail Library Carrefour Study resources   Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services   Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new   Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges   Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Information for...   Future students Student hub Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Site search Concordia Directories Search Home  /  International International Students from 150 countries energize our campus. Our faculty and students do research worldwide and our classrooms bustle with visiting scholars.  COVID-19 (Coronavirus)See the latest updates Study at Concordia International admissions Support for international students Visiting & exchange students Viewbook (PDF) Language Test CentreConcordia offers the world’s most popular standardized English language proficiency tests including CAEL, CELPIP and IELTS.Learn more Go & study abroad Exchange program (for Concordia students) International internships (for Concordia students) Field schools 15% of our student population is international 150 institutions in 38 countries where you can study abroad +120% increase in international students over the past 10 years No. 1 Montreal ranked as best city in the world for students International partnershipsAre you a Concordia student seeking to go abroad on an exchange? More than 175 institutions have a bilateral agreement with Concordia for student exchanges.Learn more Information for: Academic Visitors Concordiafaculty members Global Alumni International news An online town hall inspires new info sessions for Concordia grad students February 16, 2021 Concordia PhD student fast tracks into the Biochemistry program through a Mitacs Globalink fellowship February 11, 2021 More news Events DEC 9 Transgressive Sounds and Atmospheres Thursday, 3 p.m. – 5 p.m. DEC 9 Rethinking Playfulness! Circle Theory with Orion D. Black Thursday, 10 a.m. – 11:30 a.m. DEC 8 Constitutions: Tour in Arabic Wednesday, 5 p.m. – 6:30 p.m. More events Back to top © Concordia University Concordia University - Call us at 514-848-2424 About Academics Admissions Campus life Research International Careers Future students Current students Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Sir George Williams Campus 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, Quebec, Canada H3G 1M8 See SGW Campus map Loyola Campus 7141 Sherbrooke Street W. Montreal, Quebec, Canada H4B 1R6 See Loyola Campus map instagram linkedin facebook twitter youtube flickr Concordia social © Concordia University Terms Privacy Accessibility Contact us Website feedback Concordia.ca Call us at 514-848-2424 Sir George Williams Campus 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, Quebec, Canada H3G 1M8 See SGW Campus map Loyola Campus 7141 Sherbrooke Street W. Montreal, Quebec, Canada H4B 1R6 See Loyola Campus map Share this page Share on Facebook Share on Twitter Share on LinkedIn Contact us Website feedback Terms Privacy Accessibility © Concordia University Concordia University uses technical, analytical, marketing and preference cookies. These are necessary for our site to function properly and to create the best possible online experience. Accept   Privacy policy