International students Skip to main content Concordia Universityhttps://www.concordia.ca/content/concordia/en/students/international.html Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links   Webmail Library Carrefour Study resources   Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services   Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new   Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges   Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links The Campaign for Concordia MyConcordia Carrefour Library Directories A-Z Maps Future students Student hub Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Concordia University Site search Menu Concordia University Student Hub My Courses Expend My class schedule My class list My Moodle My CU Account Services & resources Student life Events About The Campaign for Concordia Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links   Webmail Library Carrefour Study resources   Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services   Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new   Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges   Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Information for... Future students Student hub Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Site search Concordia Directories Search Student Hub INTERNATIONALSTUDENTS OFFICE For the latest COVID-19 information, please consult our FAQ page.  If you are one of the thousands of international students planning to attend or already attending Concordia University, then you will find resources and services here to support you throughout your time as a Concordia student. What can we do for you? Immigration documents Health insurance Events & workshops Living & working in Canada Tuition fee calculator Financial Support Talk to a recruiter ISO Virtual Drop-In (via Zoom)Tuesdays from 10:00am to 11:30am Tuesdays from 1:00pm to 3:30pmWednesdays from 1:30pm to 3:00pmThursdays from 10:00am to 11:30amMORE INFORMATION In-person drop-in at the International Students Office (ISO)Tuesdays from 10:00am to 4:00pmThursdays from 10:00am to 4:00pmMORE INFORMATION Find what's happening at Concordia Events DEC 8 Student Service Station: Weekly Live Q&A with Academic Advising and Services Staff Wednesday, 11:30 a.m. – 12:30 p.m. DEC 10 Post-Graduation Work Permit session Friday, 10 a.m. – 12 p.m. DEC 17 Working in Canada Friday, 10 a.m. – 12 p.m. DEC 17 Health insurance Q&A Friday, 1 p.m. – 2:30 p.m. More events Announcements October 7, 2021 Pop-up vaccine passport registration clinics August 23, 2021 Support during turbulent times February 4, 2021 Attend Concordia’s virtual Open House this February — from wherever you are January 14, 2021 Concordia’s new online service station is a one-stop-shop for students to learn about important university resources More news New to Concordia? ISO pre-departure guide [PDF] Guide de pré-départ [PDF] 行前指南 ISO pre-departure checklist [PDF] New student next steps Interested in Concordia?APPLY TO CONCORDIA Get involved at the ISO Take a look at our social calendar Volunteer at the ISO Gain experience and meet people Other services at the ISOServices currently unavailable The ISO: What can we do for you? Contact us 514-848-2424, ext. 3515 (please note: the phone line is not being monitored during the pandemic. We ask that you email our office). iso@concordia.ca Contact our staff Location & hours Sir George Williams Campus GM-330 1550 De Maisonneuve Blvd. W. Advisor availability In person at the ISO Thursdays from 10am to 4pm. Back to top © Concordia University Concordia University - Call us at 514-848-2424 About Academics Admissions Campus life Research International Careers Future students Current students Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Sir George Williams Campus 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, Quebec, Canada H3G 1M8 See SGW Campus map Loyola Campus 7141 Sherbrooke Street W. Montreal, Quebec, Canada H4B 1R6 See Loyola Campus map instagram linkedin facebook twitter youtube flickr Concordia social © Concordia University Terms Privacy Accessibility Contact us Website feedback Concordia.ca Call us at 514-848-2424 Sir George Williams Campus 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, Quebec, Canada H3G 1M8 See SGW Campus map Loyola Campus 7141 Sherbrooke Street W. Montreal, Quebec, Canada H4B 1R6 See Loyola Campus map Share this page Share on Facebook Share on Twitter Share on LinkedIn Contact us Website feedback Terms Privacy Accessibility © Concordia University Concordia University uses technical, analytical, marketing and preference cookies. These are necessary for our site to function properly and to create the best possible online experience. Accept   Privacy policy