IT services Skip to main content Concordia Universityhttps://www.concordia.ca/content/concordia/en/it.html Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links   Webmail Library Carrefour Study resources   Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services   Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new   Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges   Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links The Campaign for Concordia MyConcordia Carrefour Library Directories A-Z Maps Future students Student hub Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Concordia University Site search Menu Concordia University IT Services Get started Services IT support Research support Security & privacy Training The Campaign for Concordia Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links   Webmail Library Carrefour Study resources   Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services   Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new   Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges   Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Information for... Future students Student hub Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Site search Concordia Directories Search IT Services IT SERVICE CATALOGUE Search View all IT services Learn more about the classroom technology available on campus. For urgent classroom support, contact your nearest Service Centre. For additional equipment in your classroom, make a request to the Service Desk.   ● All IT services are currently operating normally. Concordia wireless - Available Documentum - Available DPrint - faculty & staff - Available DPrint - self serve (students) - Available Email - faculty & staff - Available Empath - Available Microsoft Office 365 - Available Moodle - Available MyConcordia portal - Available Office 365 student email - Available Phone service - Available Student Information System - Available User & group file sharing - Available Virtual Private Network (VPN) - Available WebPrint - Available Subscribe to notifications of service interruptions Notices Netname sign in service disruption - Resolved November 30, 2021 UNITY Go Live Multi-Factor Authentication Sessions November 24, 2021 Concordia’s Account Management System (CAMS) service interruption: November 23-29 November 23, 2021 EV Building Maintenance (12th Floor): Emergency Power Interruption - Nov. 27 November 23, 2021 Carrefour and HUB Service disruption - resolved November 22, 2021 Library website restored November 21, 2021 More notices News Improvements to Concordia’s Henry F. Hall Building enter the next stage November 16, 2021 When life and learning happen online, it’s important to know how to stay safe October 12, 2021 It’s time to update your password September 28, 2021 Contact the service desk Get user support and technical help Submit a ticket More info 514-848-2424, ext. 7613 help@concordia.ca Back to top © Concordia University Concordia University - Call us at 514-848-2424 About Academics Admissions Campus life Research International Careers Future students Current students Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Sir George Williams Campus 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, Quebec, Canada H3G 1M8 See SGW Campus map Loyola Campus 7141 Sherbrooke Street W. Montreal, Quebec, Canada H4B 1R6 See Loyola Campus map instagram linkedin facebook twitter youtube flickr Concordia social © Concordia University Terms Privacy Accessibility Contact us Website feedback Concordia.ca Call us at 514-848-2424 Sir George Williams Campus 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, Quebec, Canada H3G 1M8 See SGW Campus map Loyola Campus 7141 Sherbrooke Street W. Montreal, Quebec, Canada H4B 1R6 See Loyola Campus map Share this page Share on Facebook Share on Twitter Share on LinkedIn Contact us Website feedback Terms Privacy Accessibility © Concordia University Concordia University uses technical, analytical, marketing and preference cookies. These are necessary for our site to function properly and to create the best possible online experience. Accept   Privacy policy