Mental health Skip to main content Concordia Universityhttps://www.concordia.ca/content/concordia/en/health/mental-health.html Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links   Webmail Library Carrefour Study resources   Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services   Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new   Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges   Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links The Campaign for Concordia MyConcordia Carrefour Library Directories A-Z Maps Future students Student hub Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Concordia University Site search Menu Concordia University Health & Wellness Emergency Medical care Expend Medical appointments Injury treatment & rehabilitation Medical notes and absences Vaccination Testing Insurance Mental health Expend Mental health appointments Self-help tools Phone & text support Addiction & substance use Supporting others Zen Dens Accessibility Healthy living Expend One-on-one counselling Fitness & personal training Nutrition counselling Community support Articles Expend Common health concerns Healthy eating Physical activity Sexual health & safer sex Sleep Stress More health topics The Campaign for Concordia Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links   Webmail Library Carrefour Study resources   Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services   Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new   Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges   Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Information for... Future students Student hub Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Site search Concordia Directories Search Health & Wellness MENTAL HEALTH You are not alone Finding the right support depends on your specific situation, needs and goals. Learn about the different options available to you on your ongoing mental health and wellness journey. Self-help tools Phone & text support Mental health appointments Addiction & substance use Review your insurance coverage Counselling & Psychological Services Counselling and Psychological Services can help you manage a variety of mental health concerns such as stress, anxiety and depression. Our team of licensed psychologists provides short-term psychotherapy, as well as workshops, events and outreach to promote mental health and well-being at Concordia. Under Ordre des Psychologues du Québec (OPQ) guidelines, appointments are only available to students residing in Quebec. Our services Access services Policies Contact us Learn more about how Counselling and Psychological Services and the Zen Dens have continued to support students remotely.Consult the 2020/2021 report Find your communityOverall well-being begins with connection. Find a supportive community of peers across Concordia and connect to wellness with our Virtual Zen Den.Community supportZen Dens Be there for othersLearn how you can support someone who is struggling with their mental health and help reduce stigma in your community. Staff and faculty: find resources if you are concerned about a student or a colleague.Resources for allResources for faculty Featured mental health articles Mental health resources related to COVID-19 External online programs designed to offer support through the pandemic 5 steps to manage stress Explore our five-step guide to stress management Strategies for building good mental health Check out these 11 strategies to enhance your mental health View all articles Mental health & wellness events DEC 6 Active listening drop-in hours Today, 10 a.m. – 12:30 p.m. DEC 6 Running in Spirit Today, 12 p.m. – 1 p.m. DEC 6 Study with me - Online Today, 5 p.m. – 7 p.m. Explore all health & wellness events Back to top © Concordia University Concordia University - Call us at 514-848-2424 About Academics Admissions Campus life Research International Careers Future students Current students Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Sir George Williams Campus 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, Quebec, Canada H3G 1M8 See SGW Campus map Loyola Campus 7141 Sherbrooke Street W. Montreal, Quebec, Canada H4B 1R6 See Loyola Campus map instagram linkedin facebook twitter youtube flickr Concordia social © Concordia University Terms Privacy Accessibility Contact us Website feedback Concordia.ca Call us at 514-848-2424 Sir George Williams Campus 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, Quebec, Canada H3G 1M8 See SGW Campus map Loyola Campus 7141 Sherbrooke Street W. Montreal, Quebec, Canada H4B 1R6 See Loyola Campus map Share this page Share on Facebook Share on Twitter Share on LinkedIn Contact us Website feedback Terms Privacy Accessibility © Concordia University Concordia University uses technical, analytical, marketing and preference cookies. These are necessary for our site to function properly and to create the best possible online experience. Accept   Privacy policy