Regional chapters Skip to main content Concordia Universityhttps://www.concordia.ca/content/concordia/en/alumni-friends/alumni-network/regional-chapters.html Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links   Webmail Library Carrefour Study resources   Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services   Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new   Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges   Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links The Campaign for Concordia MyConcordia Carrefour Library Directories A-Z Maps Future students Student hub Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Concordia University Site search Menu Concordia University Alumni & friends Benefits Expend On-campus Off-campus Alumni services Student programs Career Expend Concordia Alumni Connect Resources for alumni, by alumni Experiential Learning Graduation Conference Networks Expend Alumni Association Regional chapters Women & Leadership CU Cares Parents Association Social media Applause Expend Alumni Recognition Awards 50 Under 50 Shaping Tomorrow Great Concordians Concordia Firsts Loyola Medal Events Expend CU at Home — events CU at Home — on demand Homecoming John Molson School Day: November 18 News Expend Concordia University Magazine The Concordia community vs. COVID-19 Alumni e-newsletters: Accent + Capstone All publications Giving to Concordia Expend GIVING TUESDAY Giving options Areas to support FundOne Planned Giving Donor recognition The Campaign for Concordia Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links   Webmail Library Carrefour Study resources   Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services   Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new   Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges   Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Information for... Future students Student hub Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Site search Concordia Directories Search Alumni & friends Regional networks Alumni in regional chapters promote the university’s vision, mission and values and build Concordia’s network of supporters through a community of engaged volunteers around the globe.  Want to get involved? Email Kristina.Ramsay@concordia.ca  Find out more > Canada  United States  China  International  Canada Ottawa Lyn Fong, BA 02 – PresidentJason Kung, BA 17Molly Hotson, BA 15Vanessa Peters, MA 17Hussain Shorish, BA 17Catherine St-Hilaire, BA 11cuaa-ottawa@lists.concordia.caJoin us on Facebook >Ottawa Chapter Bursary EndowmentThe Ottawa Chapter Bursary Endowment supports an annual entrance bursary of $500 for a Concordia undergraduate student from the Ottawa region. Your gift will continue to build our next bursary. Donate Toronto Leah Del Vecchio, BA 10 – PresidentSam Xie, BComm 16cuaa-toronto@lists.concordia.ca Join us on Facebook Calgary Maggie Pan, MASc 13 – PresidentRhoen Beckford-Blissett, BEng 17Justin F. Chen, BComm 09Jessica Myatt, BA 10Umer Waqar, MASc 02 cuaa-calgary@lists.concordia.ca Vancouver Emma Furze, BSc 17Ven Virah, BComm 10cuaa-vancouver@lists.concordia.ca Manitoba Carolyn Rickey, GrDip 76 cuaa-networks@lists.concordia.ca Yellowknife Sudhir Kumar Jha, MEng 05 cuaa-networks@lists.concordia.ca United States New York Russell Makofsky, BComm 07, Co-presidentGerard Walsh, BA 71, Co-presidentBhavna Grover, BComm 01Alex Leopold, BA 13Mandy Nembaware, BA 08Nalima Touré, BComm 11cuaa-newyork@lists.concordia.caJoin us on Facebook >New York Chapter Award EndowmentOur goal is to create a scholarship at Concordia in the name of the New York chapter of the Concordia University Alumni Association, and in memory of Loyola alumnus Robert G. Beauregard, BA 60.With this scholarship we seek to encourage more students to apply to Concordia. Donate Boston/New England Laura Ziton Archibald, BComm 03 cuaa-boston@lists.concordia.ca Join us on Facebook Washington, D.C. Thérèse Morin, MBA 86 cuaa-washington@lists.concordia.ca Join us on Facebook Los Angeles Kendra A. Kabasele, BSc 00, GrDip 02cuaa-networks@lists.concordia.ca Join us on Facebook San Francisco Philipp Reichardt, BComm 09cuaa-networks@lists.concordia.ca International Paris Florence Le, BComm 15cuaa-networks@lists.concordia.ca Lebanon Jalal Dagher, BA 07cuaa-networks@lists.concordia.ca Join us on Facebook Nigeria Guy Futi, BA 14cuaa-networks@lists.concordia.ca Join us on Facebook China Anais.Loriston@concordia.caAlumni officer, Board and Volunteer Management Beijing Chen Zhang, MBA 03Winston Kan, BAdmin 81 Shanghai Wayne Wu, MEng 96Dominic Desmarais, BComm 00 Hong Kong Dennis L. Chan, BComm 91Rita Ng, BSc 87Winnie Li, BA 91Winnie Yip, BComm 90Leo Leung, MEng 89Alex Jone, BA 90Janet Kar, BComm 15Current Liang, BComm 81 Join us on Facebook Canada  United States  China  International  Information Kristina.Ramsay@concordia.ca, Alumni Officer, Global Networks 514-848-2424, ext. 7377 Back to top © Concordia University Concordia University - Call us at 514-848-2424 Giving to Concordia Concordia University Magazine Alumni Benefits Career Services Alumni Network Applause Update your address Find an alumni chapter near you Attend an event Volunteer About us News & publications University Advancement, 514-848-2424, ext. 4856 Charitable registration number: 10696 6591 RR0001 Sir George Williams Campus 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, Quebec, Canada H3G 1M8 See SGW Campus map Loyola Campus 7141 Sherbrooke Street W. Montreal, Quebec, Canada H4B 1R6 See Loyola Campus map instagram linkedin facebook twitter youtube flickr Concordia social © Concordia University Terms Privacy Accessibility Contact us Website feedback Concordia.ca Call us at 514-848-2424 Sir George Williams Campus 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, Quebec, Canada H3G 1M8 See SGW Campus map Loyola Campus 7141 Sherbrooke Street W. Montreal, Quebec, Canada H4B 1R6 See Loyola Campus map Share this page Share on Facebook Share on Twitter Share on LinkedIn Contact us Website feedback Terms Privacy Accessibility © Concordia University Concordia University uses technical, analytical, marketing and preference cookies. These are necessary for our site to function properly and to create the best possible online experience. Accept   Privacy policy