Safety & security Skip to main content Concordia Universityhttps://www.concordia.ca/content/concordia/en/students/services/safety-security.html Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links   Webmail Library Carrefour Study resources   Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services   Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new   Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges   Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links The Campaign for Concordia MyConcordia Carrefour Library Directories A-Z Maps Future students Student hub Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Concordia University Site search Menu Concordia University Student Hub My Courses Expend My class schedule My class list My Moodle My CU Account Services & resources Student life Events About The Campaign for Concordia Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links   Webmail Library Carrefour Study resources   Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services   Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new   Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges   Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Information for... Future students Student hub Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Site search Concordia Directories Search Student Hub Concordia.ca 	 	  /  	 Students 	 	  /  	 Services & resources 	 	  /  	 Safety & security 	 Safety & security View all services and resources UUndergradGGrad Staying safe on campus CAMPUS SECURITY UUndergradGGrad The Security Department offers safety checks and a SafeWalk service, manages the lost and found and more. Learn more about security on campus CAMPUS ACCESS UUndergradGGrad Learn about safety protocols and how to access Concordia's buildings during the COVID-19 pandemic. Request access to campus RAVE GUARDIAN EMERGENCY ALERT SYSTEM UUndergradGGrad Download the free app and get alerts on your phone about power outages, IT problems and other emergencies. Learn more about the Rave Guardian app ENVIRONMENTAL HEALTH & SAFETY (EHS) UUndergradGGrad EHS ensures the safety of all work, study and research areas at Concordia. They offer hazardous waste disposal and various training courses. Explore EHS guidelines and proceduresFind safety training for labs and more LOST OR STOLEN PHONES & DEVICES UUndergradGGrad File a report if your computer equipment or mobile device has been lost or stolen. Report a lost or stolen device LOST & FOUND UUndergradGGrad Find out how to enquire about something you've lost and learn where to drop off a found item. Get details on lost and found items Know what to do in an emergency EMERGENCY PREPAREDNESS UUndergradGGrad Find information and resources to help you prepare for and respond to emergencies. Learn more about preparing for emergencies PREVENTION TIPS & PROCEDURES UUndergradGGrad From crime and fire prevention to pedestrian, cyclist and traveller safety, find tips and resources to protect yourself and your community. Learn more about crime and hazard prevention SECURITY TRAINING & CERTIFICATIONS UUndergradGGrad Find training courses to help you deal with emergencies you may face at home, on campus and in everyday life. Register for security and emergency training Community safety resources SEXUAL ASSAULT RESOURCES UUndergradGGrad If you've experienced or witnessed sexual violence on or off campus, there's help available from the Sexual Assault Resource Centre (SARC). Find support and get help SEXUAL VIOLENCE & HARASSMENT POLICIES UUndergradGGrad Find the university's policies on sexual violence and sexual harassment, and learn where to get help understanding the policies. View the policies BEHAVIOURAL INTEGRITY UUndergradGGrad The Code of Rights and Responsibilities promotes safety, respect, equity, inclusion and diversity across the Concordia community. Learn more about the CodeFind services from the Office of Rights and Responsibilities COVID-19 UPDATES UUndergradGGrad Get the latest information on COVID-19, find out how Concordia is responding to the pandemic and learn what to do if you develop symptoms. Find the latest info on COVID-19 Upcoming events DEC 2 What to know when signing your first Quebec lease workshop - Online Today, 12:30 p.m. – 1:30 p.m. DEC 2 Active listening drop-in hours Today, 1 p.m. – 3 p.m. DEC 2 Thriving! through exams Today, 2 p.m. – 3 p.m. More events Featured articles Concordia Campus Security launches a new protocol to safeguard unattended items November 23, 2021 Rave app for emergency notifications September 7, 2021 Life on campus — with Normand Lanthier July 19, 2021 More news © Concordia University Student Hub Undergraduate Graduate My courses My CU Account Services & resources Student life Events Resources New Concordians International students Indigenous students Students with disabilities Student parents Find support Student Success Centre Health & wellness Funding & awards IT support Security & emergency services General help Birks Student Service Centre Appointment with your advisor Contact Concordia 514-848-2424 instagram linkedin facebook twitter youtube flickr Concordia social © Concordia University Terms Privacy Accessibility Contact us Website feedback Share this page Share on Facebook Share on Twitter Share on LinkedIn Contact us Website feedback Terms Privacy Accessibility © Concordia University Concordia University uses technical, analytical, marketing and preference cookies. These are necessary for our site to function properly and to create the best possible online experience. Accept   Privacy policy