Thesis office Skip to main content Concordia Universityhttps://www.concordia.ca/content/concordia/en/sgs/thesis-office.html Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links   Webmail Library Carrefour Study resources   Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services   Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new   Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges   Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links The Campaign for Concordia MyConcordia Carrefour Library Directories A-Z Maps Concordia University Site search Menu Concordia University Thesis office Masters thesis Expend Preparation Committee Initial submission Defence Spectrum Graduation Doctoral thesis Expend Preparation Committee Initial submission Defence Spectrum Graduation FAQ & resources Urkund Prizes & medals Contact The Campaign for Concordia Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links   Webmail Library Carrefour Study resources   Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services   Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new   Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges   Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Site search Concordia Directories Search Thesis office THESIS OFFICE             Visit the School of Graduate Studies FAQs for important information and updates relating to the COVID-19 pandemic. Are you ready to submit your thesis? We can help! Please follow the steps below in order to graduate successfully. Choose your path Master's thesis Doctoral thesis Have a question? Need a form? Browse our sections. Read our FAQ Resources Book a meeting with us Prizes and MedalsAt each convocation ceremony, a number of distinguished graduates are honoured by receiving special awards and prizes.READ MORE Upcoming doctoral defences Upcoming Dec. 06 		 PhD Oral Exam - Reza Babazadeh, Electrical and Computer Engineering All day Upcoming Dec. 08 		 PhD Oral Exam - Jie Gao, Information Systems Engineering All day Upcoming Dec. 08 		 PhD Oral Exam - Rouzbeh Ghouchani, Economics All day more defences Contact Us School of Graduate Studies Phone: 514-848-2424, ext. 3800 Fax: 514-848-2812 All SGS contacts Location School of Graduate Studies 1550 De Maisonneuve Blvd. W.,  GM 930.01 Montreal, Quebec Join us @Concordia ConcordiaUniversity Back to top © Concordia University Concordia University - Call us at 514-848-2424 About Academics Admissions Campus life Research International Careers Future students Current students Alumni & friends Parents Faculty & staff Media Sir George Williams Campus 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, Quebec, Canada H3G 1M8 See SGW Campus map Loyola Campus 7141 Sherbrooke Street W. Montreal, Quebec, Canada H4B 1R6 See Loyola Campus map instagram linkedin facebook twitter youtube flickr Concordia social © Concordia University Terms Privacy Accessibility Contact us Website feedback Concordia.ca Call us at 514-848-2424 Sir George Williams Campus 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, Quebec, Canada H3G 1M8 See SGW Campus map Loyola Campus 7141 Sherbrooke Street W. Montreal, Quebec, Canada H4B 1R6 See Loyola Campus map Share this page Share on Facebook Share on Twitter Share on LinkedIn Contact us Website feedback Terms Privacy Accessibility © Concordia University Concordia University uses technical, analytical, marketing and preference cookies. These are necessary for our site to function properly and to create the best possible online experience. Accept   Privacy policy