Welcome Crew Mentors Skip to main content Concordia Universityhttps://www.concordia.ca/content/concordia/en/students/success/new/mentoring.html Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links   Webmail Library Carrefour Study resources   Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services   Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new   Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges   Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links The Campaign for Concordia MyConcordia Carrefour Library Directories A-Z Maps Concordia University Site search Menu Concordia University Student Success Centre Events New students Expend Welcome Crew Mentors Orientation First-year support counselling Group activities and events for new students New student videos Learning services Expend Workshops Math- & science-based learning support Writing assistance Conversation sessions Handouts for learning & writing Learning Specialists Students in failed standing FutureBound Expend Career Development Communication & Digital Capabilities Innovation & Entrepreneurship Leadership & Collaboration Growth & Balance SkillXchange StartupReady Connect Concordia Career Planning Expend Career counselling and advising Career events and job fairs Job search resources Online job bank Résumés & cover letters What can I do with my degree in ... Alumni services Employer services Advocacy Expend Academic conduct Research conduct Academic requests Behavioural complaints Outreach support for faculty Commissioner of Oaths The Campaign for Concordia Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Quick links   Webmail Library Carrefour Study resources   Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resourcesCampus services   Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) All campus servicesWhat's new   Calendar of events Latest news Media RelationsFaculties, Schools & Colleges   Arts and Science Gina Cody School ofEngineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments. Site search Concordia Directories Search Student Success Centre THE WELCOME CREW The Welcome Crew is made up of experienced student mentors who are here to help you successfully transition into your first year at Concordia. CALL US at 514-848-2424, ext. 7369 EMAIL the Welcome Crew JOIN the New Concordians 2021-22 Facebook group Our teamWe're a team of upper-year, student mentors from all 4 faculties, both at the undergraduate and the graduate level. We're happy to share our experiences and help you find the information you’re looking for leading up to and throughout your first year!Meet the Mentors Here's what we can help with: Whether you have questions about using the course registration system, how to make friends at university or what resources are available to you, the mentors have you covered! Chat with a mentorGet answers to all your Concordia questions: meet with a mentor one-on-one via video call on Zoom. Please note: Mentors are not authorized to provide immigration-related advice or tell you which courses to register for.Book a Zoom call Drop by our officesMentors are present at both campuses. Drop by for a quick chat to learn all about being a Concordia student before the start of term.  SGW: Monday to Thursday, 9 a.m. to 5 p.m.Fridays, 9 a.m. to 1 p.m.Loyola: Monday to Thursday, 11 a.m. to 3 p.m.SGW office, room H-745Loyola office, room AD-101 Welcome Crew Activities  DEC 3 Grad Chat Tomorrow, 11 a.m. – 12 p.m. DEC 6 New Students: Meet a Friend - Online Monday, 3 p.m. – 4 p.m. DEC 8 Welcome Crew Wednesdays: Your next steps - Online Wednesday, 10:30 a.m. – 11:30 a.m. More welcome crew activities Mentor tips A beginner’s guide to making friends at Concordia 12 must-have apps for university students 8 tips for staying connected with professors and peers 5 tips for school-life balance New students, not sure where to start?Follow these steps in your Welcome Guide for a smooth transition to Concordia.Undergraduate students Graduate students Services for New Students Contact us 514-848-2424, ext. 7369 / 5901 new@concordia.ca Locations Sir George Williams Campus Room H-745 Loyola Campus Room AD-101 Office hours SGW office: Monday to Thursday, 9 a.m. to 5 p.m. | Fridays, 9 a.m. to 1 p.m. LOY office: Monday to Thursday, 11 a.m. - 3 p.m. Back to top © Concordia University Concordia University - Call us at 514-848-2424 Learning Services New Students Career and Planning Services FutureBound Student Advocacy Our awards Our events Resource Centre Commissioner of Oaths Contact us   Sir George Williams Campus 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, Quebec, Canada H3G 1M8 See SGW Campus map Loyola Campus 7141 Sherbrooke Street W. Montreal, Quebec, Canada H4B 1R6 See Loyola Campus map instagram linkedin facebook twitter youtube flickr Concordia social © Concordia University Terms Privacy Accessibility Contact us Website feedback Concordia.ca Call us at 514-848-2424 Sir George Williams Campus 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, Quebec, Canada H3G 1M8 See SGW Campus map Loyola Campus 7141 Sherbrooke Street W. Montreal, Quebec, Canada H4B 1R6 See Loyola Campus map Share this page Share on Facebook Share on Twitter Share on LinkedIn Contact us Website feedback Terms Privacy Accessibility © Concordia University Concordia University uses technical, analytical, marketing and preference cookies. These are necessary for our site to function properly and to create the best possible online experience. Accept   Privacy policy