Zotero · Citing · Help & how-to · Concordia University Library Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resources Campus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) What's New Calendar of events Latest news Media Relations Faculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School of Engineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments Concordia University Quick links The Campaign for Concordia MyConcordia Carrefour Directories Hours A-Z Maps Library Library Research Skills Tutorial Ask a Librarian   				Log into ...  My Library Account (Sofia) View checkouts, fees, place requests and more Interlibrary loans (Colombo) Request books from external libraries Zotero Manage your citations and create bibliographies BrowZine Browse & read journals through a friendly interface Article/chapter scan Request a PDF of an article/chapter we have in our physical collection Course reserves Online course readings Spectrum Deposit a thesis or article WebPrint Upload documents to print with DPrint Library hours Ask a librarian A-Z Find Sofia Discovery tool Databases by subject Course Reserves E-journals Browse & read journals (BrowZine) Article/chapter scan Intercampus delivery of bound periodicals/microforms Interlibrary Loans (Colombo) Spectrum Research Repository Special Collections Additional resources & services Help & how-to Subject & course guides Loans & Returns (Circulation) General guides for users Finding... Evaluating... Writing... Citing... Using... Workshops Ask a librarian Alumni Research Skills Tutorial Research support Bibliometrics & research impact guide Concordia University Press Copyright guide Copyright guide for thesis preparation Digital scholarship Open Access ORCID at Concordia Research data management guide Special Collections Spectrum Research Repository How to get published speaker series Technology Borrow (laptops, tablets, equipment) Connect (netname, Wi-Fi, guest accounts) Desktop computers, software & availability maps Group study, presentation practice & classrooms Printers, copiers & scanners Technology Sandbox Visualization Studio Locations & hours Webster Library Vanier Library Grey Nuns Reading Room Book a group study room/scanner Study spaces Floor plans Room booking for academic events About the library News Events Exhibitions Librarians & staff University Librarian Work with us Memberships & collaborations Indigenous Student Librarian program Wikipedian in residence Researcher-in-Residence Feedback & improvement Annual reports & fast facts Strategic Plan 2016/21 Library Services Fund Giving to the Library Webster Transformation blog Policies & Code of Conduct The Campaign for Concordia Library Research Skills Tutorial 								 Log into... My Library account (Sofia) Interlibrary loans Zotero BrowZine Article/chapter scan Course reserves Spectrum WebPrint 								 Quick links Study resources Calendar - Graduate Calendar - Undergraduate Class schedules Class cancellations Course registration Important academic dates More academic resources Campus services Book Stop IT services Job opportunities Security Mental health support Student Service Centre (Birks) What's New Calendar of events Latest news Media Relations Faculties, Schools & Colleges Arts and Science Gina Cody School of Engineering and Computer Science Fine Arts John Molson School of Business School of Graduate Studies All Schools, Colleges & Departments Website to search  Sofia 						  Library 						  Concordia 						 Search Search Concordia.ca   /   Library   /   Help & how-to   /   Citing   /   Zotero Zotero On this page What is Zotero? Zotero Help Word Processor Integration Managing Zotero's Storage Limit Linking Zotero to the Concordia Library Catalog Log into ZoteroNew to Zotero? Click on "Register for a free account" from Zotero's main login page. What is Zotero? Zotero is a desktop application that allows you to: Manage and organize the bibliographic references you find in library catalogues, databases, and on the web Prepare a bibliography or reference list automatically Insert and automatically format in-text citations and a bibliography into a paper using Microsoft Word, LibreOffice, Google Docs and other word processors and writing systems. Zotero Help Zotero User Guide Zotero How-to Videos Who should I contact if I need help or if I have questions? Solutions for many problems can be found on the Zotero Support page: https://www.zotero.org/support/. You can also contact the Concordia Library's citation team at lib-citation@concordia.ca Check the Library’s events calendar for upcoming Zotero workshops. Word Processor Integration After downloading and installing the Zotero desktop application, the related plugins should automatically be installed on whatever word processing software you have on your computer. More information about these plugins, including detailed explanations of their features, can be found through the following links: Zotero plug-in for MS Word: https://www.zotero.org/support/word_processor_plugin_usage. Zotero plug-in for LibreOffice: https://www.zotero.org/support/libreoffice_writer_plugin_usage. Zotero plug-in for Google Docs: https://www.zotero.org/support/google_docs. Linking Zotero to the Concordia Library Catalog (Sofia) Open the Zotero desktop app, click on 'Edit', then 'Preferences', then 'Advanced'. Under the 'OpenURL' heading, in the text box to the right of 'Resolver:', enter the following URL: https://concordiauniversity.on.worldcat.org/atoztitles/link?. After this is done, when you click Zotero's Locate button (the green, right-pointing arrow next to the search box), you will have the option to search the Sofia Discovery tool for your saved, Zotero citations.   Updated: Tuesday 23 November 2021 Back to top CONCORDIA UNIVERSITY LIBRARY - 				Locations & phone numbers Home Find Help & how-to Research support Technology Locations & hours About the Library Undergraduate students Graduate students Students with disabilities Faculty Alumni Administrative staff Support staff External community Webster Library 1400 De Maisonneuve Blvd. W. 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, 												Quebec, 												Canada H3G 1M8 See on SGW Campus map Vanier Library 7141 Sherbrooke St. W. Montreal, 												Quebec, 												Canada H4B 1R6 See on Loyola Campus map facebook twitter youtube linkedin instagram flickr Concordia social © Concordia University Terms Privacy Accessibility Feedback Provide feedback Feedback forms Close Thanks for your time. Please select your area of feedback. Give feedback about the Library's spaces, services, and/or collections Get help with my research, course work, or report a broken link Share this page Concordia University Library Locations & phone numbers Webster Library 1400 De Maisonneuve Blvd. W. 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, 						Quebec, 						Canada H3G 1M8 See on SGW Campus map Vanier Library 7141 Sherbrooke St. W. Montreal, 						Quebec, 						Canada H4B 1R6 See on Loyola Campus map Feedback Terms Privacy Accessibility © Concordia University